PeG@SuS Urang Sunda Asli pilemhade.blogspot.com
PeG@SuS Urang Sunda Asli pilemhade.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS : GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll. handycom-it.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS : GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll. handycom-it.blogspot.com
Makanan, Pakaian, Elektronik, dll : https://www.bukalapak.com/pegasus_bl https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg
Makanan, Pakaian, Elektronik, dll : https://www.bukalapak.com/pegasus_bl https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg
Mother
Ibu
'Appa...!'
'Appa ...!'
'Let's kill this boy also, partner'
'Ayo bunuh anak ini juga, partner'
If we burn all the evidence we will be the prime suspects
Jika kita membakar semua bukti, kita akan menjadi tersangka utama
'We need a witness to speak in our favor'
'kita membutuhkan saksi untuk berbicara mendukung kita'
All that is fine
Semuanya baik-baik saja
Just like his father, what if he also makes trouble insisting on being truthful?
Sama seperti ayahnya, bagaimana jika dia juga membuat masalah dengan bersikeras untuk jujur?
Let's find out right away
Mari kita cari tahu sekarang juga
Hey boy What's your name?
Hei nak , siapa namamu?
- Bhavani - Huh?
- Bhavani - Hah?
Bhavani
Bhavani
How did your parents die?
Bagaimana orang tuamu meninggal?
They were burnt to death in a gas explosion
Mereka dibakar sampai mati dalam ledakan gas
[loud laughter]
[tertawa keras]
He sure knows to survive, I say
Dia pasti tahu untuk bertahan hidup, kataku
After we use him as a witness
Setelah kita menggunakan dia sebagai saksi
...let us complain against him for stealing our union funds
... mari kita komplain padanya karena mencuri dana serikat kita
'His father is Lorry Union leader'
'Ayahnya adalah pemimpin Persatuan Lorry'
If we claim his son stole union cash will anyone believe that story?
Jika kita mengklaim putranya mencuri uang persatuan, akankah ada yang percaya cerita itu?
Sudden show of mercy, huh?
Tiba-tiba menunjukkan belas kasihan, ya?
He's so young, that's why
Dia sangat muda, itu sebabnya
Hey boy, listen
Hei nak, dengarkan
I'll send you to a place where boys like you are well looked after
Aku akan mengirimmu ke tempat di mana anak laki - laki sepertimu dirawat dengan baik
Will you go there?
Maukah kamu pergi ke sana?
'Govt Juvenile Observation Home Nagercoil, Kallakurichi'
'Pemerintah Rumah Pengamatan Remaja Nagercoil, Kallakurichi'
'That boy shouldn't sleep even one night in peace'
'Bocah itu seharusnya tidak tidur bahkan semalaman dengan damai'
I've given you more than what you asked
aku telah memberi kau lebih dari apa yang kau minta
Thank you, brother
Terima kasih saudara
If there's any kind of foul play Esakki will hunt you down and kill you
Jika ada semacam kecurangan, Esakki akan memburu dan membunuh kau
- Keep an eye - I'll take care, bro
- Awasi - Aku akan berhati-hati, bro
'Hey! Come'
'Hei! Datang'
'What are you glaring at him for?'
"Untuk apa kau memelototinya?"
Hey! You want the luxury of sleep, huh?
Hei! kau menginginkan kemewahan tidur, ya?
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
Wipe it
Lap itu
Wipe my boots
Lap sepatu bot aku
Pickle you to pieces, rascal!
Membuatmu acar, bajingan!
'All of you, move aside'
'Kalian semua, minggir'
'Bro!'
'Bro!'
Die!
Itu!
Hey you! Can't hit you more than this
Hei kau! Tidak bisa memukulmu lebih dari ini
Standing
Kedudukan
Standing so still least bit affected!
Berdiri jadi sedikit terpengaruh!
You are hitting me mercilessly because someone is paying you
kau memukul aku tanpa ampun karena seseorang membayar kau
I have to pay you much more to make you stop hitting me
aku harus membayar kau lebih banyak untuk membuat kau berhenti memukul aku
I am penniless Hit me all you want
aku tidak punya uang Pukul aku semua yang kau inginkan
When I have the money
Saat aku punya uang
I'll call you then
Aku akan meneleponmu nanti
[phone ringing]
[telepon berdering]
- Who is this? - 'Brother'
- Siapa ini? - 'Saudara'
'That boy Bhavani has escaped from jail'
'Bocah itu Bhavani melarikan diri dari penjara'
Scumbag! Is this why I'm spending so lavishly?
Bajingan! Apakah ini sebabnya aku menghabiskan begitu banyak uang?
I'll deal with you in person Find him before daybreak
Aku akan berurusan denganmu secara langsung. Temukan dia sebelum fajar
Scumbag!
Bajingan!
'Don't worry, Brother'
'Jangan khawatir, Saudaraku'
I won't harm you
Aku tidak akan menyakitimu
'If I had wanted to, I could have easily slit your neck when you were asleep'
'Jika aku mau, aku bisa dengan mudah menggorok lehermu saat kamu tidur'
But I can't be on the run throughout my life
Tapi aku tidak bisa dalam pelarian sepanjang hidupku
I came here to request you to let me lead a normal life
aku datang ke sini untuk meminta kau membiarkan aku menjalani kehidupan normal
I don't understand
aku tidak mengerti
Let me live my own life
Biarkan aku menjalani hidupku sendiri
What do I gain by releasing you, huh?
Apa yang aku dapatkan dengan melepaskan kau, ya?
Give me a chance for just this 1 week
Beri aku kesempatan hanya untuk 1 minggu ini
I'll give you half of what I earn this week
aku akan memberi kau setengah dari penghasilan aku minggu ini
'Whichever week I don't pay you'
'Minggu mana pun aku tidak membayarmu'
...stab me on that same day at that same spot
... menusukku pada hari yang sama di tempat yang sama
Fine, I'll take a chance on you
Baiklah, aku akan mengambil kesempatan untukmu
This week is yours, go
Minggu ini milikmu, pergi
How much do you usually pay for a lorry to cross the check post without a permit?
Berapa biasanya kau membayar truk untuk melewati pos pemeriksaan tanpa izin?
Only if you cough up Rs 1000 per lorry you'll be allowed to pass
Hanya jika kau batuk Rs 1000 per truk kau akan diizinkan lewat
I'll get the permit slip
aku akan mendapatkan slip izin
Rs 1000 is yours to keep
Rs 1000 adalah milik kau untuk disimpan
I want Rs 100 per lorry
aku ingin Rs 100 per truk
If the policemen hassle us?
Jika polisi mengganggu kita?
That's my responsibility
Itu tanggung jawab aku
What, I say? What do you want?
Apa yang aku katakan? Apa yang kamu inginkan?
'2002-2003 Register'
'2002-2003 Daftar'
Go...go
Pergi pergi
Move...move
Pindah ... pindah
Come, quick
Ayo cepat
Hey! Wait...wait
Hei! Tunggu tunggu
Hurry up
Percepat
If you want the permit slip in your hand
Jika kau ingin slip izin di tangan kau
I must get Rs 500 per lorry
aku harus mendapatkan Rs 500 per truk
Got it?
Mengerti?
Whether I'm here or not
Apakah aku di sini atau tidak
...ensure the boys get their share of booze and fag
... memastikan anak laki-laki mendapatkan bagian mereka dari minuman keras dan homo
'Govt Reformatory'
'Reformasi Pemerintah'
In a way, only we are responsible for all this, partner
Di satu sisi, hanya kita yang bertanggung jawab untuk semua ini, partner
When we killed his father we should have burnt him to ashes too
Saat kita membunuh ayahnya, kita seharusnya membakarnya menjadi abu juga
Now he has the gall to contest as head in the Lorry Drivers' Union Election
Sekarang dia memiliki keberanian untuk bersaing sebagai ketua dalam Pemilihan Persatuan Pengemudi Lorry
How did he amass this much wealth, bro?
Bagaimana dia bisa mengumpulkan kekayaan sebanyak ini, bro?
Logu, do you know how many lorries run under his control?
Logu, apa kamu tahu berapa truk yang dikuasainya?
On top of it, he owns a meat factory
Selain itu, dia memiliki pabrik daging
He is into exports too
Dia juga melakukan ekspor
All this is common news, partner
Semua ini berita umum, kawan
These boys in the reformatory for juvenile delinquents
Anak laki-laki ini di panti asuhan untuk anak-anak nakal
'He uses them to do something That's where the money flows in'
'Dia menggunakan mereka untuk melakukan sesuatu Di situlah uang mengalir'
Some even say he plays proxy to a minister to launder his money
Beberapa bahkan mengatakan dia berperan sebagai wakil menteri untuk mencuci uangnya
If he wins this year's Union election
Jika dia memenangkan pemilihan Union tahun ini
...he will stoop to any level to avenge his father's murder
... dia akan membungkuk ke tingkat mana pun untuk membalas pembunuhan ayahnya
Doesn't make sense to spare him beyond this stage, partner
Tidak masuk akal membiarkan dia melewati tahap ini, partner
Talk of the devil!
Bicara tentang iblis!
Close his chapter
Tutup babnya
Hello, my dear boy Hindu, Muslim, Christian
Halo, anak laki - laki aku yang Hindu, Muslim, Kristen
You seem to have the charms of all the Gods around your neck
kau tampaknya memiliki pesona dari semua Dewa di leher kau
Each sect endorses a particular God
Setiap sekte mendukung Tuhan tertentu
One God will save me when I'm in danger
Satu Tuhan akan menyelamatkan aku saat aku dalam bahaya
Minimum guarantee
Jaminan minimal
Philosophy?
Filsafat?
Is this the same chap who pleaded when he was 17 to spare his life?
Apakah ini orang yang sama yang memohon ketika dia berusia 17 tahun untuk mengampuni nyawanya?
We need to discuss something very important with you
kita perlu mendiskusikan sesuatu yang sangat penting dengan kau
You were paying us on a weekly basis all these years
kau membayar kita setiap minggu selama bertahun-tahun ini
You can stop it
kau bisa menghentikannya
Instead you can sell all your assets
Sebaliknya kau bisa menjual semua aset kau
'Go and earn a living somewhere outside India'
'Pergi dan cari nafkah di suatu tempat di luar India'
I felt the same and wanted to tell you next week
aku merasakan hal yang sama dan ingin memberi tahu kau minggu depan
'For how long? That too every week'
'Untuk berapa lama? Itu juga setiap minggu '
How can I pay tax to you to ensure my life is not at risk?
Bagaimana aku bisa membayar pajak kepada kau untuk memastikan hidup aku tidak terancam?
That's why I've decided to stop payment
Itulah mengapa aku memutuskan untuk menghentikan pembayaran
That decision isn't yours to take, scumbag!
Keputusan itu bukan milikmu untuk diambil, bajingan!
'Just zip your lips and obey our orders'
'Tutup saja bibirmu dan patuhi perintah kita'
I will do only what I feel is right
aku hanya akan melakukan apa yang aku rasa benar
Hey...dai!
Hei ... ayo!
I am well aware of how dirty your hands are
aku sangat menyadari betapa kotornya tangan kau
Making those boys surrender for the crimes you commit
Membuat anak laki-laki itu menyerah atas kejahatan yang kau lakukan
'Instigating them to kill We know about all your offenses'
'Menghasut mereka untuk membunuh kita tahu tentang semua pelanggaran kau'
Don't show off your temerity Just tuck your tail and scoot
Jangan pamerkan keberanian kau. Cukup selipkan ekor dan lari
Otherwise you will meet your death in our hands, watch it
Jika tidak, kau akan menemui kematian kau di tangan kita, lihatlah
[mocking laughter]
[tertawa mengejek]
[imitating laughter]
[meniru tawa]
Look around you This is my area
Lihatlah sekitarmu. Ini area aku
'If I set my heart on it'
'Jika aku menetapkan hati aku padanya'
Only your lorry will move from here
Hanya trukmu yang akan pindah dari sini
Not you
Bukan kamu
I think you are unable to differentiate working for money and for gratitude?
aku pikir kau tidak dapat membedakan bekerja untuk uang dan untuk rasa syukur?
Shall I show you a sample?
Haruskah aku tunjukkan sampelnya?
Listen! We have an important work to do, come here
Mendengarkan! kita memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan, kemarilah
'He is calling us, come'
'Dia memanggil kita, ayo'
- 'Bhavani, da - Why is he calling us suddenly?'
- 'Bhavani, da - Mengapa dia memanggil kita tiba-tiba?'
Whoever kills these 3 men in this spot will be rewarded
Siapapun yang membunuh 3 orang ini di tempat ini akan diberi hadiah
With a prize money
Dengan hadiah uang
2 million
2 juta
[burst of amused laughter]
[ledakan tawa geli]
'Do you realize where you are and what you are blabbering?'
'Apakah kau menyadari di mana kau berada dan apa yang kau bicarakan?'
You think I work for brother with money as motive?
kau pikir aku bekerja untuk saudara dengan uang sebagai motif?
We go back a long way, da
kita kembali jauh, da
- 3 million - If you raise it 50%?
- 3 juta - Jika kau menaikkannya 50%?
- 'He is like my own brother' - 4 million
- 'Dia seperti saudaraku sendiri' - 4 juta
Why are you keeping quiet when he's so arrogant, bro?
Kenapa diam saja saat dia begitu sombong, bro?
Just say 'yes' I'll kill him-
Katakan saja 'ya' aku akan membunuhnya-
5 million!
5 juta!
- How dare you rattle off? - 6 million
- Beraninya kau mengoceh? - 6 juta
Hey! Kill him now
Hei! Bunuh dia sekarang
Wait...let us hear our brother out!!
Tunggu ... mari kita dengarkan saudara kita !!
7 million
7 juta
Wait...wait, bro
Tunggu ... tunggu, bro
I'll go up to the gate and make sure no one enters this area
aku akan pergi ke gerbang dan memastikan tidak ada yang memasuki area ini
- 8 million - What?
- 8 juta - Apa?
Move aside
Minggir
Then shall we lock the deal for 8 million?
Lalu akankah kita mengunci kesepakatan untuk 8 juta?
- Okay, bro - Are you ready?
- Oke, bro - Apakah kamu siap?
We will divide 8 million equally I'll deal with these 3 men
kita akan membagi 8 juta sama rata, aku akan menangani 3 orang ini
Now do you know the difference between greed and gratitude?
Sekarang tahukah kau perbedaan antara keserakahan dan syukur?
Bro, chopper
Bro, helikopter
I don't need this
aku tidak butuh ini
I'll give you 2 minutes
aku akan memberi kau 2 menit
Kill me if you can
Bunuh aku jika kamu bisa
And save yourself
Dan selamatkan dirimu
Hey!
Hei!
These boys?
Anak laki-laki ini?
Yes, sir
Ya pak
Post mortem matches the crime scene?
Post mortem cocok dengan TKP?
They have done a neat job, sir
Mereka telah melakukan pekerjaan dengan rapi, Pak
Not knowing to drive they ran over a man
Tidak tahu untuk mengemudi mereka menabrak seorang pria
You expect me to buy this?
kau mengharapkan aku untuk membeli ini?
'Whom are you trying to trick?'
'Siapa yang kamu coba tipu?'
Sir, I'm not a professional driver
Pak, aku bukan pengemudi profesional
I thought I'll try my hand But turned out fatal
aku pikir aku akan mencoba tangan aku Tapi ternyata fatal
- Right? - Yes, sir
- Baik? - Ya pak
- 'Do they have a past history?'
- 'Apakah mereka memiliki sejarah masa lalu?'
Pickpocket case, 511
Kasus pencopet, 511
Then 6 months they were in a Govt reformatory
Kemudian 6 bulan mereka berada di lembaga pemasyarakatan Pemerintah
Now they are in IPC 302 Punished for murder
Sekarang mereka di IPC 302 Dihukum karena pembunuhan
Is this a reformatory?
Apakah ini panti asuhan?
Or a criminal training center?
Atau pusat pelatihan kriminal?
Why do you need this reformatory that turns a thief into a murderer?
Mengapa kau membutuhkan rumah sakit ini yang mengubah pencuri menjadi pembunuh?
- Call the Observation home staff - Okay, sir
- Panggil staf rumah Observasi - Oke, Pak
Sir, he's calling you
Pak, dia menelepon kau
Good afternoon, sir I am the superintendent here
Selamat siang, Pak, aku pengawas di sini
Forget the introduction, when do you intend employing a regular master?
Lupakan pendahuluan, kapan kau berniat mempekerjakan master tetap?
The boys drive away any master we appoint
Anak-anak mengusir majikan mana pun yang kita tunjuk
Actually scared of them, no teacher wants to take up this post
Benar-benar takut pada mereka, tidak ada guru yang mau mengambil pos ini
But how can you run a school?
Tapi bagaimana kau bisa menjalankan sekolah?
'Not one teacher so far, huh?'
"Sejauh ini belum ada guru, ya?"
Shocking and shameful!
Mengejutkan dan memalukan!
If there's no master to teach or guide the students
Jika tidak ada master untuk mengajar atau membimbing siswa
'...how will they reform, huh?'
'... bagaimana mereka akan berubah, ya?'
'I have personally seen 30-40 cases like this here'
'aku pribadi telah melihat 30-40 kasus seperti ini di sini'
'Superintendent, I'm passing a Govt order'
'Inspektur, aku mengesahkan perintah Pemerintah'
'Send it to all private, Govt schools and colleges, to every single institution'
'Kirimkan ke semua sekolah dan perguruan tinggi swasta, Pemerintah , ke setiap institusi'
Whole of Tamil Nadu
Seluruh Tamil Nadu
'You'll find a master for sure, understand?'
'kau pasti akan menemukan seorang master , mengerti?'
Type out the order
Ketik pesanan
"They call me master Changes will happen faster"
"Mereka memanggil aku master Perubahan akan terjadi lebih cepat"
"His entry spells power"
"Entri nya mantra kekuatan"
"Who is our master? Commander...!"
"Siapa tuan kita? Komandan ...!"
'St Jeffery College is a truly renowned educational institution in Chennai'
'St Jeffery College adalah institusi pendidikan yang benar-benar terkenal di Chennai'
'Alumni of this college have carved a name'
'Alumni perguruan tinggi ini telah mengukir nama'
'In cinema, politics, advertising and are celebrities in their own might'
'Di bioskop, politik, periklanan, dan selebritas dengan kekuatan mereka sendiri'
This college has molded innumerable VIPs
Perguruan tinggi ini telah membentuk VIP yang tak terhitung banyaknya
'Students are very eager to make this a very memorable reunion'
'Para siswa sangat ingin menjadikan ini reuni yang sangat berkesan'
Do you want to know why? Come along with me
Mau tahu kenapa? Ikutlah denganku
Hi...Ramya
Hai ... Ramya
- Hi, nice to meet you - Same here
- Hai, senang bertemu denganmu - Sama di sini
I've spoken to you over the phone
aku telah berbicara dengan kau melalui telepon
- Oh! That was you? - Yeah
- Oh! Itu adalah kamu? - Ya
Okay...okay
Baiklah baiklah
- What's your full name? - Charulatha Prasad
- Apa nama lengkap kau? - Charulatha Prasad
Come, let me introduce you to everyone
Ayo, izinkan aku memperkenalkan kau kepada semua orang
- This college has a decorum - Students are capable of doing it
- Perguruan tinggi ini memiliki kesopanan - Siswa mampu melakukannya
Their plan is to ruin our image when the minister arrives as our chief guest
Rencana mereka adalah merusak citra kita ketika menteri datang sebagai tamu utama kita
'If this issue leaks, your college reputation is at stake'
'Jika masalah ini bocor, reputasi kampus kau dipertaruhkan'
You want to take further action
kau ingin mengambil tindakan lebih lanjut
- Do so after the minister leaves - This is well planned
- Lakukan setelah menteri pergi - Ini direncanakan dengan baik
'Sri, stop this cat & mouse game'
'Sri, hentikan permainan kucing &amp; tikus ini'
- You had better confess the truth - Trust me, sir
- kau sebaiknya mengaku yang sebenarnya - Percayalah, Pak
- Isn't JD responsible? - No, sir
- Bukankah JD bertanggung jawab? - Tidak pak
I swear, no, sir
aku bersumpah, tidak, Pak
Then who is the culprit? Your father...?
Lalu siapa pelakunya? Ayahmu...?
Everyone knows about Savitha's trauma
Semua orang tahu tentang trauma Savitha
I know how those 2 scumbags sexually harassed her-
Aku tahu bagaimana 2 bajingan itu melecehkannya secara seksual-
Hey! Mind your words
Hei! Pikirkan kata-katamu
Spit that gum first
Ludahkan permen karet itu dulu
I said throw it out
Kubilang buang saja
I'll trash it as soon as it loses its sweetness
aku akan membuangnya segera setelah kehilangan rasa manisnya
Don't act smart
Jangan bertindak cerdas
The two noble souls who sexually harassed her
Dua jiwa mulia yang melecehkannya secara seksual
You suspended them for 1 week
kau menangguhkannya selama 1 minggu
Knowing it was inadequate we even complained to the police
Mengetahui hal itu tidak memadai, kita bahkan melapor ke polisi
But they took us for a ride without taking any action
Tapi mereka mengajak kita jalan-jalan tanpa mengambil tindakan apa pun
Only then we knew Aadith's dad is a rich businessman
Baru setelah itu kita tahu ayah Aadith adalah seorang pengusaha kaya
I think he has planned to send them off to Canada
aku pikir dia telah merencanakan untuk mengirim mereka ke Kanada
That's why I took the boys
Itu sebabnya aku mengambil anak laki-laki
'...to his house to find out his plan'
'... ke rumahnya untuk mengetahui rencananya'
'Hello, sir, they haven't left the house as yet'
'Halo, Tuan, mereka belum meninggalkan rumah'
'I think they are still inside'
'aku pikir mereka masih di dalam'
'But it's evident they have hatched a plot to escape'
'Tapi terbukti mereka telah membuat rencana untuk melarikan diri'
'Strangers keep walking in to their house'
'Orang asing terus masuk ke rumah mereka'
'Sir, I can hear their voices I think they are coming out'
'Tuan, aku dapat mendengar suara mereka, aku pikir mereka keluar'
- 'Take care, son - Don't worry, pa'
- 'Jaga dirimu, Nak - Jangan khawatir, pa'
- Be safe - I'll call as soon as I reach
- Berhati-hatilah - Aku akan menelepon segera setelah aku sampai
'This is the duo'
'Ini adalah duo'
'Call after you reach the airport'
'Telepon setelah kau mencapai bandara'
Go...go...go
Pergi pergi pergi
Let's follow them
Ayo ikuti mereka
Both of them have left home, sir
Keduanya sudah meninggalkan rumah, Pak
Aadith and Rahul are in a taxi They just crossed Ashok Nagar
Aadith dan Rahul berada di dalam taksi. Mereka baru saja melintasi Ashok Nagar
'Along with our boys I am following them, sir'
'Bersama anak laki-laki kita, aku mengikuti mereka, Pak'
- Where are you, bro? - 'At a signal'
- Kamu dimana, bro? - 'Saat ada sinyal'
- Which signal? - Jafferkhanpet
- Sinyal yang mana? - Jafferkhanpet
Ask him the bus number
Tanyakan nomor busnya
- Which bus? - '70 V'
- Bus yang mana? - '70 V '
Bus number, bro?
Nomor bus, bro?
70, V
70, V.
It's coming close to you Waiting at the signal now
Ini mendekati kau Menunggu sinyal sekarang
'Bro...look this side'
'Bro ... lihat sisi ini'
I've spotted you Come on, hurry up
Aku sudah melihatmu Ayo, cepat
'Look, it's that bus'
'Lihat, bus itu'
Quick!
Cepat!
- 'Get in' - Move
- 'Masuk' - Pindah
Both of them got into bus number 70 V, sir
Keduanya naik bus nomor 70 V Pak
'Bus number TN 01 AN 1184'
'Nomor bus TN 01 AN 1184'
'Bus has crossed Jafferkhanpet signa-'
'Bus telah melewati tanda Jafferkhanpet-'
Why did he cut my call?
Mengapa dia memutuskan panggilan aku?
"Got the man with the plan right here"
"Punya pria dengan rencananya di sini"
"Bringin' swag with the man right here"
"Bringin 'swag dengan pria di sini"
[mobile ringing]
[ponsel berdering]
"Yeah, clap for me, man, right here"
"Ya, tepuk tangan untukku, bung, di sini"
"Got the man with the plan right here"
"Punya pria dengan rencananya di sini"
"Bringin' swag with the man right here"
"Bringin 'swag dengan pria di sini"
"Livin' up and sippin on beer"
"Hidup dan minum bir"
"Yeah, clap for me, man, right here"
"Ya, tepuk tangan untukku, bung, di sini"
"Hey! No matter what they say"
"Hei! Tidak peduli apa yang mereka katakan"
"Master the blaster"
"Kuasai blaster"
"Hey! No matter what they do"
"Hei! Tidak peduli apa yang mereka lakukan"
"Mr Master the Blaster"
"Tuan Tuan Blaster"
"Riddim"
"Riddim"
"Hey! No matter what they say"
"Hei! Tidak peduli apa yang mereka katakan"
"Master the blaster"
"Kuasai blaster"
"Yeah! Master the blaster"
"Ya! Kuasai blaster"
"Hey! No matter what they do"
"Hei! Tidak peduli apa yang mereka lakukan"
"Mr Master the Blaster"
"Tuan Tuan Blaster"
"Got the man with the plan right here"
"Punya pria dengan rencananya di sini"
"Bringin' swag with the man right here"
"Bringin 'swag dengan pria di sini"
"Repeat! Livin' up and sippin on beer"
"Ulangi! Hidup dan minum bir"
"Yeah, clap for me man, right here"
"Ya, tepuk tangan untukku, di sini"
"Got the man with the plan right here"
"Punya pria dengan rencananya di sini"
"Bringin' swag with the man right here"
"Bringin 'swag dengan pria di sini"
"Repeat! Livin' up and sippin on beer"
"Ulangi! Hidup dan minum bir"
"Yeah, clap for me, man, right here"
"Ya, tepuk tangan untukku, bung, di sini"
"Sound the alarm"
"Bunyikan alarm"
"Yeah! Give it up for my man JD settin' fire to the screen"
"Yeah! Serahkan untuk laki-laki aku JD membakar layar"
No problem at all, bro
Tidak masalah sama sekali, bro
I've informed our boys
aku telah memberi tahu anak laki-laki kita
They are inside the airport
Mereka ada di dalam bandara
Don't worry at all All loopholes covered
Jangan khawatir sama sekali. Semua celah tertutup
"His entry spells power"
"Entri nya mantra kekuatan"
"Who is our brother? Commander...!"
"Siapa saudara kita? Komandan ...!"
Come, let's go
Ayo pergi
Not you
Bukan kamu
Come
Datang
Hey!
Hei!
Throw him out
Usir dia
Who is that?
Siapa itu?
Professor
Profesor
'Bro, get up Come...come'
'Bro, bangun Ayo ... ayo'
Hurry up
Percepat
'Hey driver, don't stop the bus'
'Hei supir, jangan hentikan bus'
Go...go...keep going
Pergi ... pergi ... teruskan
'Don't stop, keep moving'
'Jangan berhenti, terus bergerak'
[amused chuckle]
[tertawa geli]
'Stop...stop'
'Berhenti berhenti'
'Stop, man'
'Berhenti, bung'
'Let's get off Come soon'
'Ayo turun Ayo segera'
'They got down from the bus and ran'
'Mereka turun dari bus dan lari'
Thank god he came in his bike
Syukurlah dia datang dengan sepedanya
- It wasn't him - Sorry, sir, he came
- Bukan dia - Maaf, Pak, dia datang
Sir, come
Pak, ayo
'In all this confusion they ran into the Metro station'
'Dalam semua kebingungan ini mereka lari ke stasiun Metro'
Give me the token
Beri aku token
Come fast
Datang cepat
'Get in, quick'
'Masuk, cepat'
It's really good.
Itu sangat bagus.
I never got a chance to take a Metro train from when it started operating
aku tidak pernah mendapat kesempatan untuk naik kereta Metro sejak mulai beroperasi
Thanks, boys
Terima kasih, nak
Hey...!
Hei...!
I plan to stab a master here
aku berencana untuk menusuk master di sini
Brave hearts, continue the ride
Hati yang berani, lanjutkan perjalanan
Fainthearted, alight
Pengecut, turun
Girls...girls
Gadis ... gadis
I'll collect it later
aku akan mengambilnya nanti
'If you move a bit, I can go there and watch'
'Jika kau bergerak sedikit, aku bisa pergi ke sana dan menonton'
Thanks, sir
Terima kasih tuan
[smug chuckle]
[terkekeh puas]
What?
Apa?
How are college students and 'dhoti' clad politicians connected?
Bagaimana hubungan mahasiswa dan politisi berpakaian 'dhoti'?
Airport is close by
Bandara dekat
Catch an auto or something and go
Tangkap mobil atau sesuatu dan pergi
Don't wait here Hurry up
Jangan tunggu di sini. Cepat
They rushed out and got into a share auto
Mereka bergegas keluar dan masuk ke mobil berbagi
Turned out to be our friend brother Jameel's auto, I got in too
Ternyata mobil milik saudara kita Jameel, aku juga ikut
'Easy-peasy that's where they got caught'
'Gampang sekali di situlah mereka tertangkap'
- Escape to Canada, right? - Yes, sir
- Melarikan diri ke Kanada, bukan? - Ya pak
'Friends encircled and took them to the police station, right?'
'Teman-teman mengepung dan membawa mereka ke kantor polisi, kan?'
Yes, sir
Ya pak
So you were responsible for everything
Jadi, kau bertanggung jawab atas segalanya
- Yes, sir - JD had nothing to do with this?
- Ya, Pak - JD tidak ada hubungannya dengan ini?
We swear, nothing at all, sir
kita bersumpah, tidak apa-apa, Pak
'Sir'
'Pak'
Those 2 boys swear your teacher JD was behind this
Kedua anak laki-laki itu bersumpah gurumu JD ada di balik ini
- These students are lying - Of course I know, sir
- Para siswa ini bohong - Tentu saja aku tahu, Pak
JD is the culprit
JD adalah pelakunya
- Who is JD? - 'He is playing up with their support'
- Siapa JD? - 'Dia mempermainkan dukungan mereka'
- I'll tell you, long story - 'One day he'll get caught'
- Aku akan memberitahumu, cerita panjang - 'Suatu hari dia akan tertangkap'
'That will be his doomsday'
'Itu akan menjadi hari kiamatnya'
Minister has arrived
Menteri telah tiba
If you are ready, we can escort him to the auditorium
Jika kau sudah siap, kita bisa mengantarnya ke auditorium
Come...come
Bagaimana caranya
Sir, you please sit
Pak, silakan duduk
- I'll be back in 10 minutes - I'll wait
- Aku akan kembali dalam 10 menit - Aku akan menunggu
- Serve him tea - Carry on
- Sajikan dia teh - Lanjutkan
2 minutes, sir I'll be right back
2 menit, Pak. aku akan segera kembali
Not picking your call, huh?
Tidak mengangkat telepon kau, ya?
It's ringing but he isn't picking
Ini berdering tapi dia tidak memilih
Same-same when student and now as master also?
Sama-sama ketika mahasiswa dan sekarang sebagai master juga?
Shut up, da Vanathi, didn't you try?
Diam, da Vanathi, apa kau tidak mencobanya?
I asked the students
aku bertanya kepada para siswa
- What did they say? - He has been suspended
- Apa yang mereka katakan? - Dia telah diskors
If you had told us earlier, we could have gone in person and brought him
Jika kau memberi tahu kita sebelumnya, kita bisa pergi sendiri dan membawanya
He must be very busy, try again
Dia pasti sangat sibuk, coba lagi
'We relish the 'rajma' happil-'
'kita menikmati' rajma 'happil-'
[mobile ringing]
[ponsel berdering]
"Livin' up and sippin on beer"
"Hidup dan minum bir"
"Yeah, clap for me, man, right here"
"Ya, tepuk tangan untukku, bung, di sini"
Uncle, he's our Principal Anbiah Samuel
Paman, dia Kepala Sekolah kita Anbiah Samuel
Welcome, sir This is our vice principal
Selamat datang, Pak. Ini wakil kepala sekolah kita
'Ramya?'
'Ramya?'
If that student is such a troublemaker
Jika siswa itu pembuat onar
...why not just dismiss him?
... kenapa tidak memecatnya saja?
Then he should have got dismissed 20 years ago!
Maka dia seharusnya diberhentikan 20 tahun yang lalu!
I don't get it
aku tidak mengerti
JD isn't a student, my dear
JD bukan murid, sayangku
Professor!
Profesor!
- What? - Dean of student affairs
- Apa? - Dekan urusan kemahasiswaan
'First of all we welcome you all'
'Pertama-tama kita menyambut kalian semua'
'Good morning one and all present here'
'Selamat pagi satu dan semua hadir di sini'
'Our honorable chief guest Manavai R Gauthaman'
'Tamu utama kita yang terhormat Manavai R Gauthaman'
'Respected dignitaries on the dais'
'Para pejabat yang dihormati di panggung'
'What happened?'
'Apa yang terjadi?'
Sir, students are refusing to come from the back stage
Pak, siswa menolak untuk datang dari panggung belakang
Hey!
Hei!
It seems you said this function won't go on without JD?
Sepertinya kau mengatakan fungsi ini tidak akan berjalan tanpa JD?
Then what, sir? We kept telling you he is not to blame
Lalu apa, tuan? kita terus memberi tahu kau bahwa dia tidak bisa disalahkan
'You've suspended him for 2 weeks'
'kau telah menangguhkannya selama 2 minggu'
Any other day it's fine, sir This alumni meet is only for him
Kapan-kapan tidak apa-apa pak Pertemuan alumni ini hanya untuk dia
How can he not be here, sir? Nothing will happen without him
Bagaimana mungkin dia tidak ada di sini, Pak? Tidak ada yang akan terjadi tanpa dia
Are you the human rights activist?
Apakah kau aktivis hak asasi manusia?
Just you wait!
Tunggu saja!
Sir, the minister has been waiting for a long time
Pak, menteri sudah lama menunggu
- Please bear with us - He cancelled so many appointments
- Harap bersabar dengan kita - Dia membatalkan begitu banyak janji
- Start the program - I'll talk to them and join you
- Mulai program - aku akan berbicara dengan mereka dan bergabung dengan kau
Om Shanti! Om Shanti! Peace in speech and spirit
Om Shanti! Om Shanti! Kedamaian dalam ucapan dan semangat
- Call JD - You suspended him and asking me to call?
- Panggil JD - kau menskorsnya dan meminta aku untuk menelepon?
- You call him - I don't know his number
- kau menelepon dia - aku tidak tahu nomornya
Call him, dude
Panggil dia, bung
Call before he changes his mind
Teleponlah sebelum dia berubah pikiran
[humming a song]
[menyenandungkan lagu]
[mobile ringing]
[ponsel berdering]
"Livin' up and sippin on beer"
"Hidup dan minum bir"
Hello...huh...JD
Halo ... ya ... JD
This is Principal...Samuel here
Ini Kepala Sekolah ... Samuel di sini
JD sir is fast asleep
Pak JD tidur nyenyak
Call later
Telepon nanti
Principal Anbiah Samuel
Kepala Sekolah Anbiah Samuel
Anbu, your name can mean love but he won't get up to hear your loving words
Anbu, namamu bisa berarti cinta tapi dia tidak akan bangun untuk mendengar kata-katamu yang penuh kasih
- Guzzled down 3 or 4 bottles - 'Can you wake him up or not?'
- Menenggak 3 atau 4 botol - 'Bisakah kamu membangunkannya atau tidak?'
Huh...? No chance, love
Hah...? Tidak ada kesempatan, sayang
Hey!
Hei!
He's drunk
Dia mabuk
What can I do?
Apa yang dapat aku?
Will you ask your Education Minister to wait for half an hour?
Maukah kau meminta Menteri Pendidikan kau menunggu selama setengah jam?
We'll go and get him
kita akan pergi dan menangkapnya
- What? - Do it
- Apa? - Lakukan
- What, da? - Not budging an inch
- Apa, da? - Tidak bergerak sedikit pun
Is this how you drum-roll?
Apakah ini caramu bermain drum?
Getting paid right? Bump it, fellows
Dibayar dengan benar? Bump itu, kawan
Rock & roll, man
Rock &amp; roll, kawan
This is it This is what we want
Ini dia, inilah yang kita inginkan
Ready, da Come on, da
Siap, da Ayo, da
"Master is coming, move aside"
"Tuan akan datang, minggir"
Hey stop...stop
Hei hentikan ... hentikan
Lift him
Angkat dia
Heave-ho!
Angkat-ho!
Speed up!!
Mempercepat!!
- Sir, good morning - Good morning
- Pak, selamat pagi - Selamat pagi
Tea, sir
Teh, tuan
"The moment our bro steps in it's like an atom bomb exploding"
"Saat saudara kita melangkah masuk, rasanya seperti bom atom meledak"
- Did they really invite me? - Sir, why this doubt?
- Apa mereka benar-benar mengundangku? - Pak, mengapa ini diragukan?
'I swear they asked you to come'
'Aku bersumpah mereka memintamu untuk datang'
Bro, beat the drum
Bro, tabuh drumnya
"Master coming!"
"Tuan datang!"
'Move aside!'
'Minggir!'
'Rock & roll!'
'Rock &amp; roll!'
"Deliberately if you make trouble"
"Sengaja jika kamu bikin masalah"
"It will boomerang on you centuple"
"Ini akan menjadi bumerang pada centuple kau"
"If you jeer or sneer at us"
"Jika kau mengejek atau mencemooh kita"
"Mind you, you'll be limbless"
"Pikiran kau, kau akan tanpa lengan"
'Zazzorific!'
'Zazzorific!'
Aiyo!
Aiyo!
"Tell topsy turvy Yell curvy scurvy"
"Beritahu kocar-kacir, berteriak kudis melengkung"
"Rock & roll Heart & soul"
"Rock &amp; roll Heart &amp; soul"
"Split their ears, no matter Scare them to scatter"
"Belah telinga mereka, tidak peduli Takut mereka sampai bubar"
'Move aside'
'Minggir'
Aiyo!
Aiyo!
"The second our bro steps in it's like an atom bomb exploding"
"Langkah kedua saudara kita di dalamnya seperti bom atom yang meledak"
"Hit the drum harder Scare them to scatter"
"Pukul drum lebih keras. Takut mereka tersebar"
"Master, coming"
"Tuan, datang"
Bent double, sir?
Bent ganda, Pak?
- Where is the ID card? - I have it, sir
- Dimana KTPnya? - aku memilikinya, Pak
- First wear it and go inside - Done
- Pertama pakai dan masuk ke dalam - Selesai
'We are all soaked in celebration mode'
'Kita semua basah kuyup dalam mode perayaan'
Let's go
Ayo pergi
Hey, JD, come.
Hei, JD, ayo.
- 'Sit with us, JD' - Is he a professor?
- 'Duduklah bersama kita, JD' - Apakah dia seorang profesor?
Suspended professor
Profesor yang ditangguhkan
'What is his name?'
'Siapa namanya?'
'JD'
'JD'
Start the program
Mulai programnya
Sir, 1 minute Let me speak
Pak, 1 menit Biar aku bicara
Sir-
Pak-
'Wait, child'
'Tunggu, Nak'
- JD -'I've attended many college functions'
- JD- 'aku telah menghadiri banyak acara kampus'
- Wear your ID card - 'Witnessed many gatherings'
- Kenakan KTP kau - 'Menyaksikan banyak pertemuan'
'But I've never seen a crowd like this'
'Tapi aku belum pernah melihat orang seperti ini'
Because the entire crowd here
Karena keramaian disini
More than the anchor of the show
Lebih dari sekadar pembawa acara
'They are celebrating the man seated below'
'Mereka merayakan pria yang duduk di bawah'
'It is no mean achievement'
'Itu tidak berarti prestasi'
'If he is getting this kind of reception among students'
'Jika dia mendapatkan sambutan seperti ini di kalangan siswa'
'Then he must be a dedicated and focused professor'
'Maka dia harus menjadi profesor yang berdedikasi dan fokus'
'If he himself is like this...'
'Jika dia sendiri seperti ini ...'
- 'Imagine his students' - Why try all these gimmicks?
- 'Bayangkan murid-muridnya' - Mengapa mencoba semua tipu muslihat ini?
'Must be good as gold'
'Harus sebagus emas'
'First give this man a big round of applause'
'Pertama berikan orang ini tepuk tangan meriah'
To get a professor like him
Untuk mendapatkan profesor seperti dia
You and your college must be truly blessed
kau dan perguruan tinggi kau harus benar-benar diberkati
Your eyes are red Wear this shade
Matamu merah Pakai warna ini
'This most revered master'
'Guru yang paling dihormati'
'I would like him to come up to the dais and say a few words'
'aku ingin dia naik ke panggung dan mengucapkan beberapa patah kata'
'I am calling you, sir'
'aku memanggil kau, Pak'
Please come
Silakan datang
Come up and speak
Datang dan bicara
Hey...! Where are you going?
Hei...! Kemana kamu pergi?
Wait, let me tell a mini story
Tunggu, izinkan aku menceritakan kisah mini
Did you look at your shoes?
Apakah kamu melihat sepatumu?
Instead of being humiliated, sit down
Daripada dipermalukan, duduklah
If you get up once more-D
Jika kau bangun sekali lagi-D
Please take your seat
Silakan duduk
JD is our-
JD adalah milik kita-
Management and staff are completely against JD
Manajemen dan staf sepenuhnya menentang JD
But students celebrate him
Tapi siswa merayakannya
I don't get this
aku tidak mengerti
He has gone out of his way for students' welfare
Dia telah berusaha keras untuk kesejahteraan siswa
Students revere him as their true hero
Para siswa memujanya sebagai pahlawan sejati mereka
Reason enough for the management to dislike him
Cukup alasan bagi manajemen untuk tidak menyukainya
Secondly after 6:00 p.m our hero will be totally sloshed!
Kedua setelah 18:00 pahlawan kita akan benar-benar mabuk!
[indistinct]
[kabur]
Good morning, sir
Selamat pagi Pak
Careful, sir
Hati-hati, Tuan
t- Sorry...sorry - It's okay
t- Maaf ... maaf - Tidak apa-apa
Hi...hi
Hai ... hai
Your classroom is at that end
Kelas kau ada di ujung itu
Oh! Good morning
Oh! Selamat pagi
'What is his flashback sob story to get sloshed every day?'
'Apa kisah terisak kilas baliknya hingga mabuk setiap hari?'
Don't ask him that alone
Jangan tanya dia sendirian
If he gets a gullible idiot, he'll reel off a Mani Ratnam classic as his own!
Jika dia menjadi idiot yang mudah tertipu, dia akan menggunakan Mani Ratnam klasik sebagai miliknya!
Fell head over heels, chased her in the college, bus, everywhere
Jatuh jungkir balik, mengejarnya di kampus, bus, kemana-mana
She also reciprocated and one day we were happily sitting in a coffee shop
Dia juga membalas dan suatu hari kita dengan senang hati duduk di kedai kopi
Her father walked in!
Ayahnya masuk!
- Aiyo! Did you get caught? - Wait, sister
- Aiyo! Apakah kamu ketahuan? - Tunggu, kakak
Her father's name
Nama ayahnya
Mr Chandramouli!
Tuan Chandramouli!
We were both neighbors in Rainbow Colony
kita berdua bertetangga di Rainbow Colony
I was in 8G She was in 7G
aku di 8G Dia di 7G
India is here
India ada di sini
America is right here
Amerika ada di sini
I took my guitar and left, my love for Anjalai was as strong as 1000 elephants!
Gitarku ambil dan pergi, cintaku pada Anjalai sekuat 1000 ekor gajah!
We climbed up straight to the top of the mountain
kita langsung naik ke puncak gunung
We decided to jump counting 1 to 5
kita memutuskan untuk melompat menghitung 1 sampai 5
My bad luck, I got stuck in a tree and escaped death
Nasib buruk aku, aku terjebak di pohon dan lolos dari kematian
What, da?
Apa, da?
Her head hit a boulder and she died
Kepalanya membentur batu dan dia meninggal
- That's a Kamal classic...don't bug me - Hey...listen
- Itu klasik Kamal ... jangan ganggu aku - Hei ... dengarkan
Too much filmy imagination
Terlalu banyak imajinasi film
Okay, which department is he in?
Oke, dia di departemen mana?
He studied in this same college He finished M.Phil Psychology here
Dia belajar di perguruan tinggi yang sama ini Dia menyelesaikan M.Phil Psikologi di sini
'Now he teaches Personality Development'
'Sekarang dia mengajar Pengembangan Kepribadian'
May I request you all to please stand up?
Bolehkah aku meminta kau semua untuk berdiri?
I said...stand...up
Aku berkata ... berdiri ... berdiri
Now I intend checking if your mind and body are focused
Sekarang aku bermaksud memeriksa apakah pikiran dan tubuh kau terfokus
We are hearing
kita sedang mendengarkan
But not listening
Tapi tidak mendengarkan
Students don't listen to their teachers Teachers don't listen to their students
Siswa tidak mendengarkan gurunya Guru tidak mendengarkan siswanya
Now
Sekarang
RUN
LARI
Run...run...run
Lari lari lari
WATER!
AIR!
Electricity...!
Listrik...!
Children don't listen to their parents Parents don't listen to their children
Anak-anak tidak mendengarkan orang tua mereka Orang tua tidak mendengarkan anak-anak mereka
And finally
Dan akhirnya
The ____ doesn't listen to the people!
____ tidak mendengarkan orang-orang!
Whatever I tell you now repeat it verbatim
Apa pun yang aku katakan sekarang ulangi kata demi kata
But
Tapi
Do just the opposite
Lakukan yang sebaliknya
Jump in
Menerjuni
Jump left
Lompat ke kiri
Jump right Dai...dai...!
Lompat ke kanan Dai ... dai ...!
Now on the starboard
Sekarang di kanan
Faster...faster...faster
Lebih cepat ... lebih cepat ... lebih cepat
Now close your bloody eyes and freeze
Sekarang tutup mata berdarahmu dan diam
Class disperse
Kelas bubar
Getting late for my class
Terlambat untuk kelasku
- We'll meet at lunch - Okay, sure
- Kita akan bertemu saat makan siang - Oke, tentu
'Let me repeat this'
'Biar aku ulangi ini'
That bloody Bhavani is responsible for all this
Bhavani yang berdarah itu bertanggung jawab atas semua ini
He finished off his opponents contesting in our Union election one by one
Dia menghabisi lawan-lawannya yang berkompetisi dalam pemilihan Union kita satu per satu
I know his history A to Z
aku tahu sejarahnya A sampai Z
Gurumurthy, whether these people understand it or not, hope you do
Gurumurthy, apakah orang-orang ini memahaminya atau tidak, harap kau mengerti
I have been saying this right from the beginning
aku telah mengatakan ini sejak awal
Who endorsed my view?
Siapa yang mendukung pandangan aku?
With the help of juveniles he is into all criminal activities
Dengan bantuan remaja dia terlibat dalam semua kegiatan kriminal
Has the cat got your tongue?!
Apa kucing itu menangkap lidahmu ?!
- Tell them - Yov! We know this alread-
- Beritahu mereka - Yov! kita tahu ini telah-
Hello, brother
Halo saudara
Damn you!
Sialan kau!
Are you such a big shot, huh?
Apakah kau orang yang hebat, ya?
If you kill him, will you get his post?
Jika kau membunuhnya, apakah kau akan mendapatkan jabatannya?
- Let me see - No, bro
- Biar kulihat - Tidak, bro
Why are you so mad at me? I'm like a brother to you
Kenapa kamu sangat marah padaku? Aku seperti saudara bagimu
Whatever it is let's talk it over
Apapun itu, mari kita bicarakan
Any need for me to talk to you?
Adakah kebutuhan aku untuk berbicara dengan kau?
I'll close your chapter!
aku akan menutup bab kau!
Get the car ready
Siapkan mobil
Bro, will a problem be solved if we fight?
Bro, apakah masalah akan teratasi jika kita bertengkar?
Will murder solve the problem? Let's discuss it amicably
Akankah pembunuhan menyelesaikan masalah? Mari kita bahas secara damai
I'll use the same juvenile delinquents you use as tool to finish you off!
aku akan menggunakan kenakalan remaja yang sama yang kau gunakan sebagai alat untuk menghabisi kau!
Want to wait and watch?
Mau menunggu dan menonton?
I'm like one of them You watched me grow
aku seperti salah satu dari mereka. kau melihat aku tumbuh
- Wait, bro - You peed in your pants scared of me
- Tunggu, bro - Kau kencing di celanamu takut padaku
You think you're my equal now?
kau pikir kau setara dengan aku sekarang?
Whatever it is, let's talk it over
Apapun itu, mari kita bicarakan
I am much younger than you But pay heed to my words
Aku jauh lebih muda darimu Tapi perhatikan kata-kataku
Don't go, br-
Jangan pergi, br-
'Oh my God!'
'Ya Tuhan!'
Gone, brother?
Hilang, saudara?
Catch that lorry driver
Tangkap pengemudi truk itu
So sad
Sangat sedih
You were eye witnesses
kau adalah saksi mata
What did I do?
Apa yang aku lakukan?
If I had walked out talking to him I would've shared his fate
Jika aku keluar berbicara dengannya, aku akan membagikan takdirnya
Impossible for a human to time this so perfectly
Mustahil bagi manusia untuk mengatur waktu ini dengan begitu sempurna
I pray to all Gods thrice daily
aku berdoa kepada semua Dewa tiga kali setiap hari
So God has saved me and punished him
Jadi Tuhan telah menyelamatkan aku dan menghukumnya
'He was a good soul!'
'Dia adalah jiwa yang baik!'
To conduct Students' election in our college this year
Untuk melakukan pemilihan Mahasiswa di perguruan tinggi kita tahun ini
University Grants Commission has granted permission, but I opposed it strictly
Komisi Hibah Universitas telah memberikan izin, tetapi aku menentangnya dengan tegas
That's why for a mere formality I need all your opinions
Itu sebabnya untuk formalitas belaka aku butuh semua pendapatmu
Why we don't want election
Mengapa kita tidak menginginkan pemilu
For the records
Sebagai catatan
I somehow feel it is unnecessary, sir
aku entah bagaimana merasa itu tidak perlu, Pak
'Semester is fast approaching'
'Semester semakin dekat'
'In the current scenario why do we need an election?'
"Dalam skenario saat ini mengapa kita membutuhkan pemilihan?"
'Sir, if this is happening some other issues will create'
'Tuan, jika ini terjadi, beberapa masalah lain akan muncul'
r- I don't think they are fit for elections - Exactly
r- aku tidak berpikir mereka cocok untuk pemilihan - Tepat
'In my honest opinion, no'
'Menurut pendapat jujur ​​aku, tidak'
'I have no issues with the day college students'
'aku tidak punya masalah dengan hari mahasiswa'
'I am a little apprehensive about the evening batch'
'aku sedikit khawatir tentang gelombang malam'
Thanks, Ramya
Terima kasih, Ramya
Charulatha, your opinion?
Charulatha, pendapat kau?
It's only been 2 weeks since I joined, sir
Baru 2 minggu sejak aku bergabung, Pak
So if I voice my opinion I don't know if it will be right
Jadi jika aku menyuarakan pendapat aku, aku tidak tahu apakah itu benar
Come on, what's there?
Ayolah, ada apa disana?
- No, sir - Hey!
- Tidak, Pak - Hei!
- Why is JD sir keeping quiet? - That's right?
- Kenapa JD Pak diam saja? - Betul sekali?
- He'll wait to get a good point - 'I don't think election is a good idea'
- Dia akan menunggu untuk mendapatkan poin yang bagus - 'Menurutku pemilihan bukanlah ide yang bagus'
Sir, to be on the safe side ask JD his opinion
Pak, supaya amannya tanya JD pendapatnya
'JD, tell us your opinion'
'JD, beri tahu kita pendapatmu'
What is your opinion, JD?
Bagaimana menurut kau, JD?
- What day was yesterday? - Thursday
- Kemarin hari apa? - Kamis
Thursday is his day off, da
Kamis adalah hari liburnya, da
- 'Professor JD' - He would have been piss drunk
- 'Profesor JD' - Dia pasti mabuk kencing
- Come...come - Hey! Careful
- Ayo ... ayo - Hei! Cermat
JD...?
JD...?
SIR!
PAK!
Emergency, sir
Darurat, Pak
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Let me give this phone to Rosie madam
Biarkan aku memberikan telepon ini kepada Nyonya Rosie
Her husband fell off his bike
Suaminya jatuh dari sepedanya
'What the hell are you doing?'
'Apa sih yang kamu lakukan?'
I will expel you
Aku akan mengusirmu
- Let her just talk to him - What happened, Abdul?
- Biarkan dia berbicara dengannya - Apa yang terjadi, Abdul?
'Wake up, sir'
'Bangun pak'
Don't switch off your phone
Jangan matikan telepon kau
Talk to him
Bicaralah padanya
- Poor husband - 1 minute, sir
- Suami yang malang - 1 menit, Pak
They are objecting to elections Support us, sir
Mereka keberatan dengan pemilu. Dukung kita, Pak
- Sorry, sir - Get out
- Maaf, Pak - Keluar
- Useless fellow! - Thank you, sir
- Teman yang tidak berguna! - Terima kasih Pak
JD, what is your opinion about conducting elections?
JD, apa pendapat kau tentang pelaksanaan pemilu?
Election is essential, that's all
Pemilihan itu penting, itu saja
- I thought as much - 'He will say something meaningless, sir'
- aku sering berpikir - 'Dia akan mengatakan sesuatu yang tidak berarti, tuan'
If we announce a students' election all of them will be thinking of only that
Jika kita mengumumkan pemilihan siswa, mereka semua hanya akan memikirkan itu
Not one of them will study nor will anyone attend any class
Tidak satu pun dari mereka akan belajar dan tidak akan ada yang menghadiri kelas mana pun
Correct, what will they learn by conducting students' election?
Benar, apa yang akan mereka pelajari dengan melakukan pemilihan mahasiswa?
Why encourage politics in college?
Mengapa mendorong politik di perguruan tinggi?
Matthew sir
Matthew Sir
What is 'politics', sir?
Apa itu 'politik', Pak?
Sir, I don't wish to talk to you
Pak, aku tidak ingin berbicara dengan kau
Is that so? But I wish to speak
Apakah begitu? Tapi aku ingin berbicara
I'm coming
aku datang
Sir
Pak
First a student should know 'politics' means service
Pertama seorang siswa harus mengetahui 'politik' berarti pelayanan
Only if our students learn about election, canvassing, leadership in college
Hanya jika siswa kita belajar tentang pemilihan, kampanye, kepemimpinan di perguruan tinggi
...they will have an awareness about state, central elections for the future
... mereka akan memiliki kesadaran tentang negara bagian, pemilihan pusat di masa depan
College students are our first time voters
Mahasiswa adalah pemilih pertama kita
Only if (s)he is allowed to think
Hanya jika dia diizinkan untuk berpikir
A new leader will emerge for the next generation
Seorang pemimpin baru akan muncul untuk generasi berikutnya
To mould as a good leader or to choose the right leader
Untuk membentuk sebagai pemimpin yang baik atau memilih pemimpin yang tepat
...they will acquire both tact and discretion
... mereka akan memperoleh kebijaksanaan dan kebijaksanaan
For someone to-
Untuk seseorang untuk-
They will stick posters all over and spoil the walls with graffiti
Mereka akan menempelkan poster ke seluruh penjuru dan merusak dinding dengan coretan
Then claim ownership over the walls and fight
Kemudian klaim kepemilikan atas tembok dan pertarungan
Doesn't all this happen in normal elections?
Bukankah semua ini terjadi dalam pemilu biasa?
Sit down, sir
Duduklah, Tuan
Aren't these normal issues that crop up in general elections?
Bukankah hal-hal biasa yang muncul dalam pemilihan umum?
So can we decide to abolish elections in our country?
Jadi bisakah kita memutuskan untuk menghapus pemilu di negara kita?
We have grown up with this culture of poster, banner, fanfare, still follow it
Kita tumbuh dengan budaya poster, spanduk, keriuhan, masih mengikutinya
If students should know the do's and don'ts of poster etc
Jika siswa harus mengetahui apa yang boleh dan tidak boleh dilakukan poster, dll
...we must conduct elections in college
... kita harus melakukan pemilihan di perguruan tinggi
Only then he will be a good example outside
Hanya dengan begitu dia akan menjadi contoh yang baik di luar
'If our culture of bribing with 'biriyani' booze and big bucks should change'
'Jika budaya kita menyuap dengan minuman keras ' biriyani ' dan uang banyak harus berubah'
...students should know the ins and outs of politics
... siswa harus mengetahui seluk beluk politik
Okay
baik
Let's assume what you're saying is right
Mari kita asumsikan apa yang kau katakan itu benar
Who is responsible if students resort to violence or damage college property?
Siapa yang bertanggung jawab jika siswa melakukan kekerasan atau merusak properti kampus?
Sir, nothing of that sort will happen
Pak, hal semacam itu tidak akan terjadi
If you are proved wrong will you leave this college?
Jika kau terbukti salah, apakah kau akan meninggalkan perguruan tinggi ini?
Will you resign, huh?
Maukah kau mengundurkan diri, ya?
We'll see if it happens
kita akan melihat apakah itu terjadi
Then you be the presiding officer
Kemudian kau menjadi petugas ketua
And conduct this election
Dan lakukan pemilihan ini
If any problem crops up
Jika ada masalah yang muncul
Sign an affidavit you will leave this college
Tanda tangani surat pernyataan kau akan meninggalkan perguruan tinggi ini
Coming June 25th Students' elections
Datang pemilihan Pelajar 25 Juni
[loud cheering]
[sorakan nyaring]
I haven't seen him conduct an election as a master
aku belum pernah melihat dia melakukan pemilihan sebagai master
'But I've seen him do the same as a student'
'Tapi aku pernah melihatnya melakukan hal yang sama sebagai murid'
Pccht!
Pccht!
Shake your hands
Jabat tangan kau
This is the wall of democracy
Inilah tembok demokrasi
Your rules & regulations
Aturan &amp; regulasi kau
'Gym facilities free for all students'
'Fasilitas gym gratis untuk semua siswa'
'Meat will be served for all in the hostel'
'Daging akan disajikan untuk semua orang di asrama'
'Good orators have become able leaders'
'Orator yang baik telah menjadi pemimpin yang cakap'
You should speak up more boldly, Savi
kau harus berbicara lebih berani, Savi
'Instead of finding faults with your rival and campaigning'
'Alih-alih mencari kesalahan dengan saingan kau dan berkampanye'
'...ask for votes listing your reforms'
'... minta suara untuk mencantumkan reformasi kau'
Tear every single poster, dude
Sobek setiap poster, bung
Posters and banners should be stuck or erected in their allocated places
Poster dan spanduk harus ditempelkan atau dipasang di tempat yang telah ditentukan
'Even if there's a small brawl among the students'
'Bahkan jika ada perkelahian kecil di antara para siswa'
'...election will be canceled'
'... pemilihan akan dibatalkan'
You pull back and fire
kau mundur dan menembak
Cheers!
Bersulang!
'Our total strength is 5500 students, sir'
'Total kekuatan kita adalah 5500 siswa, Pak'
We have divided them into 10 categories
kita telah membagi mereka menjadi 10 kategori
What is this column?
Kolom apa ini?
That is religion & caste category
Itu adalah kategori agama &amp; kasta
Let's avoid that
Mari hindari itu
Only if we delete it here
Hanya jika kita menghapusnya di sini
It won't tag along with us terribly
Itu tidak akan terlalu mengganggu kita
Hey! How much longer do you intend drinking like this and roaming around?
Hei! Berapa lama lagi kau berniat minum seperti ini dan berkeliaran?
Why yell at me for no reason?
Mengapa berteriak padaku tanpa alasan?
Will I yell at you if you are steady on your feet?
Apakah aku akan meneriaki kau jika kau berdiri kokoh?
- I am sober - Is that so?
- aku sadar - Begitukah ?
Hit an arrow anywhere on this board
Tekan panah di mana saja di papan ini
I'll agree you are sober and steady
aku setuju kau sadar dan mantap
Machi, aim for the bull's eye
Machi, bidik sasarannya
Rs 1 lakh to students in each department
Rs 1 lakh untuk siswa di setiap departemen
Cheers!
Bersulang!
'I have a fair amount of experience in counselling'
'aku memiliki cukup banyak pengalaman dalam konseling'
If you can tell me the reason I can do my level best to help you
Jika kau dapat memberi tahu aku alasan aku dapat melakukan level terbaik aku untuk membantu kau
Earlier on...when I was jobless
Sebelumnya ... ketika aku menganggur
I was hanging around in a tiles company in Rajasthan
aku berada di sebuah perusahaan ubin di Rajasthan
- Oh! - At that time
- Oh! - Pada waktu itu
A girl lost her bag in the train
Seorang gadis kehilangan tasnya di dalam kereta
I found it and sent it to her
aku menemukannya dan mengirimkannya kepadanya
She liked me for the effort I took
Dia menyukai aku untuk usaha yang aku lakukan
She and I became pen pals and we built a 'Fort of love' just for us
Dia dan aku menjadi sahabat pena dan kita membangun 'Benteng cinta' hanya untuk kita
Then when she knew I was in Rajasthan
Lalu saat dia tahu aku ada di Rajasthan
For my sake that girl took extra pains
Demi aku, gadis itu bersusah payah
Embroidered, knitted a sweater and sent it to me
Menyulam, merajut sweter dan mengirimkannya kepada aku
Sweater in Rajasthan!
Sweater Rajasthan!
True that?
Benar bahwa?
'Tomorrow if you have a problem and you come to me'
'Besok jika kamu punya masalah dan kamu datang kepadaku'
'Even if it's midnight I'll be there for you'
'Meskipun tengah malam aku akan ada untukmu'
Why should we create problems and end up in the police station?
Mengapa kita harus membuat masalah dan berakhir di kantor polisi?
Beverages free in the canteen
Minuman gratis di kantin
Aqua training access free
Akses pelatihan aqua gratis
You will have campus interviews You'll leave the college with a job in hand
kau akan melakukan wawancara kampus. kau akan meninggalkan perguruan tinggi dengan pekerjaan di tangan
Above all give this serious thought
Yang terpenting, pikirkan serius ini
Do you want to be ruled by a girl?
Apakah kau ingin diperintah oleh seorang gadis?
Or revel in a boy's leadership?
Atau menikmati kepemimpinan anak laki-laki?
Hey! That isn't even my glass
Hei! Itu bahkan bukan gelasku
Some other chap has relished a drink and gone, madcap!
Beberapa pria lain menikmati minuman dan pergi, gila!
How dare you!
Beraninya kamu!
'JD' please
Tolong 'JD'
'The third round of votes have been counted...'
'Pemungutan suara putaran ketiga telah dihitung ...'
'We have started counting for the fourth round...'
'kita sudah mulai menghitung untuk putaran keempat ...'
Sir...?
Pak...?
'4th round, sir'
'Putaran keempat, tuan'
Results are due any moment
Hasil akan jatuh tempo kapan saja
I'm scared, sir
aku takut, Pak
Are you Satyaraj acting as Amavasai in 'Amaidhi Padai'?
Apakah kau Satyaraj berperan sebagai Amavasai di 'Amaidhi Padai'?
4th round it seems
Putaran keempat sepertinya
Pah!
Pah!
'Most awaiting election results are going to be declared very soon'
'Hasil pemilu yang paling menunggu akan diumumkan segera'
'Fourth and final election results are going to be declared'
'Hasil pemilu keempat dan terakhir akan diumumkan'
Bhargav 2588 votes
Bhargav 2588 suara
'Savitha 2648 votes'
'Savitha 2648 suara'
'Savitha won the election by 60 votes'
'Savitha memenangkan pemilihan dengan 60 suara'
[loud cheering]
[sorakan nyaring]
Congratulations, chairperson
Selamat, ketua
Sir, I think they have already started creating a ruckus there
Pak, aku pikir mereka sudah mulai membuat keributan di sana
Sir, what do we do now?
Pak, apa yang kita lakukan sekarang?
Why do you still ask me? She's the captain of your ship
Kenapa kamu masih bertanya padaku? Dia kapten kapal kau
Chairman, tell us what to do?
Ketua, beri tahu kita apa yang harus dilakukan?
'Sir'
'Pak'
To avoid all these unnecessary confusion I'm thinking of talking to Bhargav directly
Untuk menghindari semua kebingungan yang tidak perlu ini, aku berpikir untuk berbicara dengan Bhargav secara langsung
Look at that!
Lihat itu!
By all means go and talk
Dengan segala cara pergi dan bicara
But go alone
Tapi pergilah sendiri
Madam
Nyonya
Don't dilly-dally, scratch your head, crack your knuckles and keep looking back
Jangan berlengah-lengah, menggaruk kepala kau, memecahkan buku-buku jari kau dan terus melihat ke belakang
Don't dawdle and do 'instalment' walk
Jangan membuang waktu dan melakukan 'cicilan'
Forward march!
Maju maret!
Sir, will you give me your bracelet?
Tuan, maukah kau memberi aku gelang kau?
Why?
Mengapa?
Please give, sir
Tolong beri, Pak
'Dude, play that song'
'Bung, mainkan lagu itu'
"Look! We must lead a life like that bird Without a care in the world"
"Lihat! Kita harus menjalani kehidupan seperti burung itu Tanpa peduli di dunia"
"We should go on a dancing spree like the waves here in glee"
"Kita harus pergi menari seperti ombak di sini dengan gembira"
"Under the same sky spacious On the same land so precious"
"Di bawah langit yang sama luas Di tanah yang sama begitu berharga"
"Under the same sky endless On our Motherland peerless"
"Di bawah langit yang sama tak berujung Di Tanah Air kita tak tertandingi"
"Let's sing in unity our song of what is our right all along"
"Mari bernyanyi dalam kesatuan lagu kita tentang apa yang menjadi hak kita selama ini"
I want to talk to you
aku ingin berbicara dengan kau
If she comes offering a truce I'll break the bones on her face
Jika dia datang menawarkan gencatan senjata, aku akan mematahkan tulang di wajahnya
[song from 'Aayirathil Oruvan']
[lagu dari 'Aayirathil Oruvan']
- Bro, tell me - 'What happened?'
- Bro, katakan padaku - 'Apa yang terjadi?'
Your son lost, bro
Putramu tersesat, bro
What?
Apa?
Bhargav...er-
Bhargav ... er-
I came to congratulate
aku datang untuk memberi selamat
Winning by just 60 votes is no big victory at all
Memenangkan hanya dengan 60 suara bukanlah kemenangan besar sama sekali
Er...is there any rule in college there should be only 1 chairman?
Eh ... adakah aturan di perguruan tinggi hanya boleh ada 1 ketua?
You take over day college and I'll handle evening college
kau mengambil alih kuliah hari dan aku akan menangani kuliah malam
Okay, bye
Oke bye
Congrats
Selamat
I extended my hand even on nomination day
aku mengulurkan tangan aku bahkan pada hari pencalonan
You didn't want to shake hands
kau tidak ingin berjabat tangan
At least let it be truce now?
Setidaknya biarkan gencatan senjata sekarang?
I don't think it's safe for her to go alone
Menurutku tidak aman baginya untuk pergi sendiri
Shall I go and check, sir?
Haruskah aku pergi dan memeriksanya, Pak?
'Let's shake hands'
'Ayo berjabat tangan'
- Okay - How ridiculous
- Oke - Sungguh konyol
He has patched up happily
Dia telah menambal dengan senang hati
'He is shaking hands with that girl who won'
'Dia berjabat tangan dengan gadis yang menang'
'Let me talk to him'
'Biarkan aku berbicara dengannya'
1 minute, bro
1 menit sob
'Bhargav brother'
'Saudara Bhargav'
Dad, there's no problem I spoke to that girl
Ayah, tidak masalah aku berbicara dengan gadis itu
She even asked me to be the chairman for Day college, pa
Dia bahkan memintaku menjadi ketua Day college, pa
'You got a sudden desire to beg a post from her, huh?'
'Kamu tiba-tiba ingin memohon postingan darinya, ya?'
It isn't what you think, pa I'll come in person and explain to you
Bukan itu yang kau pikirkan, pa. aku akan datang sendiri dan menjelaskan kepada kau
- Bro - 'Pack him home in our car now'
- Bro - 'Kemasi dia pulang dengan mobil kita sekarang'
Okay, bro
Oke bro
'If he refuses to go, threaten him'
'Jika dia menolak pergi, ancam dia'
- 'Rough up that female who defeated him' - I'll handle it
- 'Kasar perempuan yang mengalahkan dia' - Aku akan menanganinya
I'll explain to my dad Please don't create a ruckus
aku akan menjelaskan kepada ayah aku. Tolong jangan membuat keributan
He has given me permission to scar even your face, bro
Dia telah memberi aku izin untuk melukai wajah kau, bro
First get inside
Masuk dulu
But please don't hurt that girl
Tapi tolong jangan sakiti gadis itu
Sir, he wasn't nasty to me
Pak, dia tidak jahat padaku
I shook hands and he said okay
Aku berjabat tangan dan dia bilang oke
That's all
Itu saja
Celebrations are done
Perayaan sudah selesai
Hey! Catch
Hei! Menangkap
Wear these IDS
Pakai IDS ini
- Where's the booth? - 1st floor, bro
- Dimana biliknya? - Lantai 1 sob
'Hurry up'
'Percepat'
Clear up all this mess and then rock & roll
Bersihkan semua kekacauan ini dan kemudian lakukan rock &amp; roll
Sir, evening college students are planning to burn down the booth
Pak, mahasiswa sore berencana untuk membakar stan
- Who is he? - Professor, bro
- Siapa dia? - Profesor, bro
- What, da? - That wasn't a proper election
- Apa, da? - Itu bukan pemilihan yang tepat
- We demand re-election or re-counting - Election is over, that's all
- kita menuntut pemilihan ulang atau penghitungan ulang - Pemilu berakhir, itu saja
- Burn down the booth - Which department are you?
- Membakar stan - Departemen mana kau?
- Come here - Stop this bloody idle talk
- Kemarilah - Hentikan pembicaraan omong kosong ini
I'll kill you, son of a gun I'll break all your teeth!
Aku akan membunuhmu, bajingan aku akan mematahkan semua gigimu!
- Sri, quiet! - 'Give that bottle'
- Sri, diam! - 'Berikan botol itu'
- Wait - Sir...!
- Tunggu - Pak ...!
- Sir, let go - 'Shut up, all of you'
- Tuan, lepaskan - 'Diam, kalian semua'
I'm trying to make peace-
aku mencoba untuk berdamai-
Sir Move aside
Tuan Minggir
Evening college chairman candidate Bhargav wants to talk to you, sir
Calon ketua perguruan tinggi malam Bhargav ingin berbicara dengan kau, Pak
'My dad didn't listen to me'
'Ayah aku tidak mendengarkan aku'
He has sent 50-60 Party riff-raffs to bash up everyone in college
Dia telah mengirim 50-60 riff-raff pesta untuk menyerang semua orang di perguruan tinggi
'They have merged with the students Ensure our college students are safe, sir'
'Mereka telah bergabung dengan siswa Pastikan siswa kita aman, Pak'
On the starboard!
Di kanan!
- 'Why are all of them spinning? - What are they doing?'
- 'Mengapa semuanya berputar? - Apa yang mereka lakukan?'
Now close your bloody eyes and freeze
Sekarang tutup mata berdarahmu dan diam
'What is this? Tell us, bro'
'Apa ini? Beritahu kita, bro '
'Sticking to the wall like glue?'
'Menempel di dinding seperti lem?'
Move forward
Maju kedepan
'They are doing just the opposite'
'Mereka melakukan yang sebaliknya'
'Wait, don't go'
'Tunggu, jangan pergi'
Send all the girls home safe
Kirim semua gadis pulang dengan selamat
- Sir? - Just do as I say
- Pak? - Lakukan saja seperti yang kubilang
Hey! Take all of them through the back door
Hei! Bawa semuanya melalui pintu belakang
Go...go...fast
Pergi ... pergi ... cepat
'Go now'
'Pergi sekarang'
SAVITHA, YOU GO!
SAVITHA, kau PERGI!
Hey! That's the girl
Hei! Itu gadis itu
'Grab her'
'Pegang dia'
Savitha
Savitha
Hey...hey!
Hei ... hei!
Hey!
Hei!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Go in...quick
Masuk ... cepat
Sir, students are all out of control
Pak, siswa semua di luar kendali
Let me go
Biarkan aku pergi
- Take your hands off - Sir...sir
- Lepaskan tanganmu - Pak ... Pak
TAKE YOUR HANDS OFF!
LEPASKAN TANGAN kau!
How dare you manhandle girls!
Beraninya kau menganiaya gadis!
Master...!
Menguasai...!
Nothing major, just a nail scratch
Tidak ada yang besar, hanya goresan kuku
Dai! Meeting is being held in the library
Dai! Rapat diadakan di perpustakaan
Is everyone safe, da?
Apakah semuanya aman, da?
'I have checked all the groups'
'aku telah memeriksa semua kelompok'
They have texted me
Mereka telah mengirimi aku SMS
The entire riot has been recorded in our college CCTV cameras
Seluruh kerusuhan telah terekam di kamera CCTV kampus kita
Is he behaving like a professor?
Apakah dia berperilaku seperti seorang profesor?
Excuse me, ma'am, you are talking about damage of property
Permisi, Bu, kau berbicara tentang kerusakan properti
Rowdies got together and bashed up 4-5 of our girls
Rowdies berkumpul dan menghancurkan 4-5 gadis kita
What could all the teachers do?
Apa yang bisa dilakukan semua guru?
- No one came to stop them - Stop it, Charu
- Tidak ada yang datang untuk menghentikan mereka - Hentikan, Charu
It isn't even 1 month since you joined this college
Ini bahkan belum 1 bulan sejak kau bergabung dengan perguruan tinggi ini
Just keep quiet
Diam saja
What the hell are they discussing?
Apa sih yang mereka bicarakan?
I'll be back
aku akan kembali
I'll talk to JD
aku akan berbicara dengan JD
Then we will take a call
Kemudian kita akan menerima telepon
If he intends coming back we are resigning, sir
Jika dia berniat kembali, kita mengundurkan diri, Pak
'WTH is this meeting in aid of?'
'Apa bantuan dari pertemuan ini?'
Sir, I have already given a commitment I'll resign
Pak, aku sudah memberikan komitmen aku akan mundur
I'm just leaving this college
aku baru saja meninggalkan perguruan tinggi ini
JD, just wait in the car
JD, tunggu saja di dalam mobil
- 'I need to talk to you' - Sir...?
- 'aku perlu bicara dengan kau' - Pak ...?
I said 'wait'
aku berkata 'tunggu'
'I understand'
'aku mengerti'
If they need to know your worth
Jika mereka perlu mengetahui nilai kau
A gap is essential
Celah itu penting
Your decision is correct
Keputusan kau benar
You wanted a break for 3 months?
kau ingin istirahat selama 3 bulan?
I have okayed it
aku sudah setuju
When did I ask?
Kapan aku bertanya?
Isn't this your signature?
Bukankah ini tanda tanganmu?
Sir
Pak
Carbon copy, sir
Salinan karbon, Pak
Oh! Come on, JD
Oh! Ayo, JD
Haven't you opted for a break of 3 months, intending to teach?
Apakah kau tidak memilih istirahat selama 3 bulan, berniat untuk mengajar?
Teach? In which college?
Mengajar? Di perguruan tinggi mana?
College?
Perguruan tinggi?
As you have mentioned Observation Home
Seperti yang kau sebutkan Rumah Pengamatan
Sir, don't play the fool
Pak, jangan pura-pura bodoh
What will I do there?
Apa yang akan aku lakukan di sana?
I didn't sign this
aku tidak menandatangani ini
Maybe after 6:00 p.m?
Mungkin setelah jam 6 sore?
After 6:00 p.m
Setelah 18:00
Good chance
Kesempatan bagus
See
Lihat
JD, you're losing control on yourself
JD, kau kehilangan kendali atas diri kau sendiri
If there's any issue in the election didn't you agree to resign your job?
Jika ada masalah dalam pemilu, apakah kau tidak setuju untuk mengundurkan diri dari pekerjaan kau?
That means you have something on your mind
Itu berarti kau sedang memikirkan sesuatu
Fine, sir, I'll go
Baik, Pak, aku akan pergi
Well...I have many 'well' wishers here
Nah ... aku punya banyak simpatisan 'baik' di sini
This must be their handiwork
Ini pasti hasil karya mereka
It's okay, I need a change too, I'll go
Tidak apa-apa, aku perlu perubahan juga, aku akan pergi
'Inspector is waiting in your lodge to explain the job you'll be undertaking'
'Inspektur sedang menunggu di penginapan kau untuk menjelaskan pekerjaan yang akan kau lakukan'
'That means'
'Itu berarti'
- Needhimani - Bro?
- Needhimani - Bro?
You didn't pass on any information?
kau tidak menyampaikan informasi apa pun?
No, bro
Tidak, bro
Then whatever lawyer sir and I spoke in the union office
Lalu apa pun pengacara yang Pak dan aku bicarakan di kantor serikat
- How did the police get to hear? - That's what puzzles me, bro
- Bagaimana polisi bisa mendengar? - Itulah yang membuatku bingung, bro
You know this music director Anirudh?
kau tahu direktur musik Anirudh ini?
He has composed a new film song
Dia telah membuat lagu film baru
Shall we listen?
Haruskah kita mendengarkan?
- Listen - 'Bro'
- Daftar - 'Bro'
'Bhavani has fixed the date You are his next target'
'Bhavani telah menetapkan tanggal kau adalah target berikutnya'
'He has decided to kill you too by framing it on those boys'
'Dia telah memutuskan untuk membunuhmu juga dengan membingkainya pada anak laki-laki itu'
What do you say, bigamist?
Apa yang kau katakan, bigamist?
At least is this your voice or will you claim its mimicry?
Setidaknya apakah ini suara kau atau akankah kau mengklaim mimikrinya?
- Bro - Did you call me, Bhavani?
- Bro - Apakah kau menelepon aku, Bhavani?
Make sure the boys are supplied their regular dose of drinks and drugs
Pastikan anak laki-laki diberi minuman dan obat-obatan dalam dosis reguler
Whether they get 3 square meals a day or not
Apakah mereka makan 3 kali sehari atau tidak
Booze and dope should flow steadily
Minuman keras dan obat bius harus mengalir dengan mantap
Okay, Bhavani I'll see to it
Oke, Bhavani aku akan memastikannya
Where was I?
Dimana aku?
You got me married and how can you make my wife a widow?
kau membuat aku menikah dan bagaimana kau bisa membuat istri aku menjadi janda?
- Tell me, bro - Wait
- Katakan padaku, bro - Tunggu
I'm choking with emotion hearing your sentimental speech
aku tersedak oleh emosi mendengar pidato sentimental kau
Why are you jerking?
Mengapa kau menyentak?
I had tucked the knife in my waist What if it pierces me in the wrong place?
aku telah menyelipkan pisau di pinggang aku. Bagaimana jika pisau itu menusuk aku di tempat yang salah?
- Not that - Suppose an enemy kills us
- Bukan itu - Misalkan musuh membunuh kita
Doesn't matter if they say 'that's how Bhavani died a noble death'
Tidak masalah jika mereka mengatakan 'begitulah cara Bhavani meninggal sebagai kematian yang mulia'
If they say, 'he had tucked a knife that stabbed him in a wrong spot'
Jika mereka berkata, 'dia telah menyelipkan pisau yang menusuknya di tempat yang salah'
Does that sound good?
Apakah itu terdengar bagus?
- No - No, right?
- Tidak - Tidak, kan?
Won't sound good
Kedengarannya tidak bagus
- Lean back comfortably - Don't, bro
- Bersandarlah dengan nyaman - Jangan, bro
- Is that a show of respect? - Yes, bro
- Apakah itu untuk menunjukkan rasa hormat? - Iya gan
How is it over the phone all this 'bro' kinship is missing?
Bagaimana bisa melalui telepon semua hubungan 'saudara' ini hilang?
What is this?
Apa ini?
- Lean back - No, bro
- Bersandarlah - Tidak, bro
Won't you comply with your bro's death wish for you?
Maukah kau memenuhi keinginan kematian saudara kau untuk kau?
Lean back...sit...sit...sit!
Bersandar ... duduk ... duduk ... duduk!
LEAN BACK!
BERSANDAR!
Dai Gopal!
Dai Gopal!
- Hey - 'Yes, bro'
- Hei - 'Ya, bro'
Tell me, bro
Katakan padaku, bro
Ask Das to pick 2 boys 10-15 years old to surrender
Minta Das untuk memilih 2 anak laki-laki berusia 10-15 tahun untuk menyerah
- Okay, bro - Go
- Oke, bro - Pergi
Bro...?
Bro ...?
A new master has been recruited for our reformatory it seems
Seorang master baru tampaknya telah direkrut untuk tempat penampungan kita
- Okay...so? - I don't know if you know
- Oke ... jadi? - aku tidak tahu apakah kau tahu
I thought I should inform you
aku pikir aku harus memberi tahu kau
A teacher is bound to be appointed
Seorang guru pasti akan diangkat
All of you are giving a build up as if it is Breaking News!
Kalian semua memberikan build seolah-olah itu adalah Breaking News!
Dispose this body and ask someone to drive this truck
Buang tubuh ini dan minta seseorang untuk mengemudikan truk ini
Okay, bro
Oke bro
"Creep like a lioness, make no sound"
"Merayap seperti singa betina, jangan bersuara"
"Slide like a snake, over sun baked ground"
"Meluncur seperti ular, di atas tanah yang terbakar matahari"
[song 'Rise Up']
[lagu 'Rise Up']
Sir, can we switch off that cacophony!
Pak, bisakah kita matikan hiruk-pikuk itu!
Then shall I wear my coolers?!
Lalu haruskah aku memakai pendingin aku ?!
"Twist like a hurricane, bend and sway"
"Memutar seperti badai, membungkuk dan bergoyang"
"Break like a wave, wash the filth away"
"Pecah seperti gelombang, bersihkan kotorannya"
Sir, college students are bound by certain protocols of parents and society
Pak, mahasiswa terikat oleh protokol tertentu dari orang tua dan masyarakat
But those boys there lack all that discipline
Tapi anak laki-laki di sana kurang disiplin
Their age and their activities have no connection whatsoever
Usia dan aktivitas mereka tidak ada hubungannya sama sekali
'Not even a single inmate is human or humane'
'Tidak ada satu pun narapidana yang manusiawi atau manusiawi'
'Beasts'
'Binatang'
'Demons'
'Iblis'
'Kabaddi'
'Kabaddi'
'They know our law is lenient to their habitual crimes'
'Mereka tahu hukum kita toleran terhadap kejahatan kebiasaan mereka'
'They use it to their advantage breaking laws as reckless criminals'
'Mereka menggunakannya untuk keuntungan mereka melanggar hukum sebagai penjahat yang sembrono'
'That's why, I'm telling you, sir'
'Itu sebabnya, aku beri tahu kau, Pak'
Don't bend backwards to reform them in those 3 months you are assigned there
Jangan membungkuk ke belakang untuk mereformasi mereka dalam 3 bulan kau ditugaskan di sana
Aren't you wondering whether to go there or not?
Apakah kau tidak bertanya-tanya apakah akan pergi ke sana atau tidak?
'Sir...?'
'Pak...?'
'Sir...!'
'Pak...!'
'Is our hero in dream world?'
'Apakah pahlawan kita ada di dunia mimpi?'
Sir, check if that's your phone?
Pak, periksa apakah itu ponsel kau?
Bro...bro
Bro ... bro
'Wake up, bro'
'Bangun bro'
Not mine
Bukan milikku
Oh! Brother's phone
Oh! Telepon saudara
That's no problem, sir I don't mind going
Tidak masalah, Pak. aku tidak keberatan pergi
- I can handle them - Sir
- aku bisa menangani mereka - Pak
So have you decided you're going?
Jadi, sudahkah kau memutuskan untuk pergi?
Here
Sini
Das...?
Itu...?
That teacher will be here tomorrow
Guru itu akan ada di sini besok
Despite knowing about this place
Meski tahu tentang tempat ini
...if he is ready to set foot here
... jika dia siap menginjakkan kaki di sini
Don't underestimate him
Jangan meremehkannya
First let him land up
Pertama biarkan dia mendarat
After he steps in here
Setelah dia masuk ke sini
Let's see if he lasts here even for half an hour
Mari kita lihat apakah dia bertahan di sini bahkan selama setengah jam
You should be in there by 10'o clock
kau harus berada di sana pada jam 10'o
If you freshen up I can take you in my car
Jika kau menyegarkan diri, aku dapat membawa kau ke dalam mobil aku
In that vehicle?
Di dalam kendaraan itu?
- Yes - Okay, you go
- Ya - Oke, kau pergi
- I'll take you safe- - I'll shower and come
- Aku akan membawamu aman- - Aku akan mandi dan datang
Okay, bro
Oke bro
Life is a pain, hmmm?
Hidup itu menyakitkan, hmmm?
3 months
3 bulan
If he comes in and starts taking a lesson
Jika dia masuk dan mulai mengambil pelajaran
...ask all of them to fling these at him
... minta mereka semua untuk melemparkan ini padanya
Das
Itu
"Ooooh yeah You know who it is!"
"Ooooh ya Kamu tahu siapa itu!"
"If I'm doin' somethin"
"Jika aku melakukan sesuatu"
"Boy...I like to do it well"
"Wah ... aku suka melakukannya dengan baik"
"And when I'm in the zone"
"Dan saat aku di zona"
"Ain't nobody stoppin' me"
"Tidak ada yang menghentikanku"
"You know who it is"
"Kamu tahu siapa itu"
Das, look at his stride and beard! Doesn't look like a master
Das, lihat langkah dan jenggotnya! Tidak terlihat seperti seorang master
Doesn't carry a book or a cane
Tidak membawa buku atau tongkat
He looks so local Rough & tough
Dia terlihat sangat kasar &amp; tangguh lokal
We'll provoke him and then pounce
kita akan memprovokasi dia dan kemudian menerkam
"Master"
"Menguasai"
"They call me...master"
"Mereka memanggilku ... tuan"
"You know me...master"
"Kamu kenal aku ... tuan"
"I'm master the blaster"
"aku menguasai blaster"
"Master"
"Menguasai"
"They call me...master"
"Mereka memanggilku ... tuan"
"You know me...master"
"Kamu kenal aku ... tuan"
"I'm master the blaster"
"aku menguasai blaster"
"If you step foot in our place it is trespassing into our space"
"Jika kau menginjakkan kaki di tempat kita, itu berarti masuk tanpa izin ke ruang kita"
"We will hassle you to the root Master, change your route"
"kita akan merepotkan kau ke root Master, ubah rute kau"
"As juveniles we roam in this Observation Home"
"Sebagai remaja kita berkeliaran di Rumah Pengamatan ini"
"Tears in our eyes ready if you ask us to study"
"Air mata di mata kita siap jika kau meminta kita untuk belajar"
"Don't take lessons in life Or ask us to drop our knife"
"Jangan mengambil pelajaran dalam hidup Atau meminta kita untuk menjatuhkan pisau kita"
"Your lame advice is of no use We don't want your views"
"Saran kau yang payah tidak ada gunanya kita tidak ingin pandangan kau"
"Sir, don't take lessons in life-"
"Tuan, jangan mengambil pelajaran dalam hidup-"
Why did you stop singing? It was such a peppy song
Mengapa kau berhenti bernyanyi? Itu adalah lagu yang segar
Wow!
Wow!
Song...sketch
Lagu ... sketsa
Looks like a bunch of talented boys
Sepertinya sekelompok anak laki-laki berbakat
Not bad at all
Tidak buruk sama sekali
Are you setting out to play?
Apakah kau berencana untuk bermain?
Why? What's wrong?
Mengapa? Apa yang salah?
I don't interfere in the likes or dislikes of anyone, boss
aku tidak ikut campur dalam suka atau tidak suka siapa pun, bos
Whoever wants to play, go ahead Want to sit here, be my guest
Siapa pun yang ingin bermain, silakan. Ingin duduk di sini, jadilah tamuku
'I am allergic to the sun I'll sit right here'
'aku alergi terhadap matahari, aku akan duduk di sini'
Should I teach now?
Haruskah aku mengajar sekarang?
- No...no - We want to play
- Tidak ... tidak - kita ingin bermain
Very good
Baik sekali
- 'I must catch up on Amazon, Netflix' - Shall we give the letter now, brother?
- 'aku harus mengejar Amazon, Netflix' - Haruskah kita memberikan surat itu sekarang, saudara?
'I hate the sight of this classroom, bench'
'Aku benci pemandangan ruang kelas ini, bangku'
- 'I will throw all this out' - Not now, I'll tell you
- 'Aku akan membuang semua ini' - Jangan sekarang, aku akan memberitahumu
Don't indulge in all this graffiti on the board, bathroom walls
Jangan memanjakan diri dengan semua coretan di papan tulis, dinding kamar mandi
You focus on your work and I'll stick to my job
kau fokus pada pekerjaan kau dan aku akan tetap pada pekerjaan aku
Deal?
Sepakat?
We thought of chasing you away if you started lessons today
kita berpikir untuk mengusir kau jika kau memulai pelajaran hari ini
You are unique, master
kau unik, tuan
He seems to be one of us
Dia sepertinya salah satu dari kita
Turned out I'm quite jobless
Ternyata aku cukup menganggur
Why waste time sitting?
Mengapa membuang-buang waktu dengan duduk?
Why is this place so dirty and stinking to high heaven?
Mengapa tempat ini begitu kotor dan bau sampai ke surga yang tinggi?
We celebrate 10 festivals a year and 20 birthdays of leaders
kita merayakan 10 festival setahun dan 20 ulang tahun para pemimpin
You don't clean up this place and celebrate on any occasion?
kau tidak membersihkan tempat ini dan merayakannya pada kesempatan apa pun?
'Celebrate' means?
'Rayakan' artinya?
That means-
Itu berarti-
Have a blast, huh?
Selamat bersenang-senang, ya?
Right
Baik
Rock on
Teruskan
We have no idea of day or date You and your ideas!
kita tidak tahu hari atau tanggal kau dan ide-ide kau!
So simple
Sangat sederhana
Some of you were singing when I entered, right?
Beberapa dari kau bernyanyi ketika aku masuk, bukan?
- Who were they? - I sang
- Siapa mereka? - Aku menyanyikan
What the four of you just sang
Apa yang baru saja kalian berempat bernyanyi
If 40 of you sing in chorus
Jika 40 dari kau bernyanyi dalam paduan suara
That's celebration
Itu perayaan
Come with me I'll show you
Ikut denganku, aku akan tunjukkan
Beat it
Kalahkan itu
"Let me sing a 'kutti' story Pay attention, listen to me"
"Biar aku menyanyikan cerita 'kutti'. Perhatikan, dengarkan aku"
Why singing in English, bro?
Kenapa bernyanyi dalam bahasa Inggris, bro?
Just listen, bro
Dengarkan saja, bro
"Let me sing a short story Pay attention, listen to me"
"Biarkan aku menyanyikan cerita pendek. Perhatikan, dengarkan aku"
"If you want, take it or else no need tension, leave it, baby"
"Jika kamu mau, ambillah atau tidak perlu ketegangan, tinggalkan saja, sayang"
"Life is very short, buddy Always be happy"
"Hidup ini sangat singkat, sobat selalu bahagia"
"100s of problems will come & go"
"100-an masalah akan datang &amp; pergi"
"Chill a bit, bro"
"Dinginkan sebentar, bro"
Together, man
Bersama-sama, bung
"Let me sing a mini story Pay attention, listen to me"
"Biarkan aku menyanyikan cerita mini. Perhatikan, dengarkan aku"
"If you want, take it or else no tension, leave it, baby"
"Jika kamu mau, ambillah atau tidak ada ketegangan, tinggalkan, sayang"
"Life is very short, 'nanba' Always be happy"
"Hidup itu sangat singkat, 'nanba' Selalu bahagia"
"Problems in many designs will come and go"
"Masalah dalam banyak desain akan datang dan pergi"
"Chillax and relax, bro"
"Tenang dan santai, bro"
No tension, baby
Tidak ada ketegangan, sayang
"If you race at a zip zap zoom speed concentration is a must indeed"
"Jika kau balapan dengan kecepatan zoom zip zap adalah suatu keharusan"
"If you crawl at a slow pace to be steady is a must always"
"Jika kau merangkak dengan lambat untuk menjadi stabil adalah suatu keharusan"
"Oh! Anger always misery, baby"
"Oh! Kemarahan selalu menyengsarakan, sayang"
"Stand united as friends, powerful, buddy"
"Berdiri bersatu sebagai teman, kuat, sobat"
"Haters are gonna hate but ignore calmly"
"Pembenci akan membenci tapi mengabaikan dengan tenang"
"Delete negativity totally, baby"
"Hapus semua hal negatif, sayang"
"Focus on what you dream and don't worry, mApi"
"Fokus pada apa yang kau impikan dan jangan khawatir, mApi"
"Positivity will lift you, baby"
"Positif akan mengangkatmu, sayang"
"Life is very short, buddy Always be happy"
"Hidup ini sangat singkat, sobat selalu bahagia"
"Very many problems will come and go Don't be tense, chill a bit, bro"
"Banyak sekali masalah yang akan datang dan pergi. Jangan tegang, santai saja, bro"
Students
Mahasiswa
"Let me sing a 'kutti' story Pay attention, listen to me"
"Biar aku menyanyikan cerita 'kutti'. Perhatikan, dengarkan aku"
"If you want, take it or else no need tension, leave it, baby"
"Jika kamu mau, ambillah atau tidak perlu ketegangan, tinggalkan saja, sayang"
"Life is very short, buddy Always be happy"
"Hidup ini sangat singkat, sobat selalu bahagia"
"Problems in many a hue will come and go"
"Masalah dalam banyak corak akan datang dan pergi"
"Take a break, bro"
"Istirahatlah, bro"
No tension, baby
Tidak ada ketegangan, sayang
"Hard work too is necessary Smart work also is compulsory"
"Kerja keras juga perlu Kerja cerdas juga wajib"
"Self motivation Isn't it your reflection?"
"Motivasi diri Bukankah itu cerminanmu?"
"You need education Plus total dedication"
"kau membutuhkan pendidikan Ditambah dedikasi total"
"Try self evaluation for validation"
"Coba evaluasi diri untuk validasi"
"Don't be the person spreading hatred, mApi"
"Jangan jadi orang yang menyebarkan kebencian, mApi"
"To talk behind one's back is so crappy"
"Berbicara di belakang punggung sangat buruk"
"Always be polite and just don't be nasty"
"Selalu bersikap sopan dan jangan bersikap jahat"
"You be the reason to make someone happy"
"kau menjadi alasan untuk membuat seseorang bahagia"
"Life is very short, buddy Always be happy"
"Hidup ini sangat singkat, sobat selalu bahagia"
"Many problems will come and go Put your feet up, bro"
"Banyak masalah akan datang dan pergi Angkat kakimu, bro"
One last time
Terakhir kali
"Let me sing a 'kutti' story Pay attention, listen to me"
"Biar aku menyanyikan cerita 'kutti'. Perhatikan, dengarkan aku"
"If you want, take it or else no need tension, leave it, baby"
"Jika kamu mau, ambillah atau tidak perlu ketegangan, tinggalkan saja, sayang"
"Life is very short, buddy Always be happy"
"Hidup ini sangat singkat, sobat selalu bahagia"
"Problems in many designs will come and go"
"Masalah dalam banyak desain akan datang dan pergi"
"Breathe a bit easy, bro"
"Bernapaslah sedikit lega, bro"
"That was my 'kutti' story"
"Itu tadi cerita 'kutti' aku"
"How was my short story"
"Bagaimana cerita pendek aku"
"That was my Lilliput story"
"Itu cerita Lilliput aku"
"How was my 'kutti' story?"
"Bagaimana cerita 'kutti' aku?"
Go...go...go
Pergi pergi pergi
Master
Menguasai
'He's asleep, da?'
'Dia tertidur, da?'
Quick, wake him up
Cepat, bangunkan dia
Sir
Pak
Sir?
Pak?
- Put the letter in his pocket - He is sleeping, bro
- Taruh surat itu di sakunya - Dia sedang tidur, bro
Just do it
Lakukan saja
Hey!
Hei!
Who is that tickling me?
Siapa yang menggelitik aku?
I can hear footsteps, we'll talk to him over the phone tonight
Aku bisa mendengar langkah kaki, kita akan berbicara dengannya melalui telepon malam ini
Come away
Ayo pergi
We shouldn't get caught
Kita tidak boleh tertangkap
Thank God, only another 89 days left
Terima kasih Tuhan, hanya tersisa 89 hari lagi
Go home
Pulang ke rumah
Hello, stop
Halo, hentikan
I noticed just now
aku perhatikan sekarang
Don't know who played this prank Why are you riding a cycle?
Tidak tahu siapa yang memainkan lelucon ini Mengapa kau mengendarai sepeda?
I can drop you in my car
Aku bisa menurunkanmu di mobilku
That's alright I can manag-
Tidak apa-apa aku bisa mengatur-
I was hoping at least you will bring about a change
aku berharap setidaknya kau akan membawa perubahan
Why? It's all going smooth
Mengapa? Semuanya berjalan lancar
The boys are having fun
Anak laki-laki bersenang-senang
We are submerged in problems
kita tenggelam dalam masalah
Half the boys are drowning in a sea of drugs
Separuh anak laki-laki tenggelam dalam lautan narkoba
Whatever they get they readily use as weapons
Apa pun yang mereka dapatkan, mereka siap digunakan sebagai senjata
Everyday some boy or the other twists his arm or ankle
Setiap hari ada anak laki-laki atau yang lainnya memutar lengan atau pergelangan kakinya
Why tell me all these tales? Am I the police or what?
Mengapa menceritakan semua dongeng ini? Apakah aku polisi atau apa?
I'm just a teacher here
aku hanya seorang guru di sini
Sir, you don't understand
Pak, kau tidak mengerti
The police will nab the criminals Court will punish them
Polisi akan menangkap penjahat Pengadilan akan menghukum mereka
To guide these boys
Untuk membimbing anak laki-laki ini
To sift and sieve right from wrong
Untuk menyaring dan menyaring yang benar dari yang salah
We are not equipped, sir They need a master like you
kita tidak diperlengkapi, Pak. Mereka membutuhkan seorang guru seperti kau
First understand this is a reformatory for juvenile delinquents
Pertama pahami ini adalah panti asuhan untuk anak-anak nakal
'The boys have got into a fist-fight, sir'
'Anak-anak berkelahi, Pak'
'I am unable to control them Whoever is out there, come in, sir'
'aku tidak dapat mengendalikan mereka. Siapa pun di luar sana, masuklah, tuan'
Yov! Wait, man I am coming in now
Yov! Tunggu, aku akan masuk sekarang
First close A block and ensure outsiders don't enter
Pertama tutup blok A dan pastikan orang luar tidak masuk
He isn't picking the phone, da
Dia tidak mengangkat telepon, da
'What happened, bro?'
'Apa yang terjadi, bro?'
'I tried 10-15 times He isn't picking my call'
'aku mencoba 10-15 kali Dia tidak mengangkat telepon aku'
'Try again, bro'
'Coba lagi, bro'
'He isn't picking our call'
'Dia tidak mengangkat telepon kita'
'Do you remember sister Charu's number?'
'Apakah kamu ingat nomor saudari Charu?'
'Call her, bro'
'Panggil dia, bro'
'Hurry up'
'Percepat'
Manikandan speaking, sister You saw me in the Observation Home
Manikandan berbicara, saudari Kau melihatku di Rumah Pengamatan
Someone is coming
Seseorang akan datang
- Switch off the phone - 'Hello...hello?'
- Matikan telepon - 'Halo ... halo?'
'Can you hear me, Mani?'
'Bisakah kamu mendengarku, Mani?'
Go, brother
Pergilah, saudara
Enjoy the 'biriyani'
Nikmati 'biriyani'
'Brother...?'
'Saudara...?'
- We don't want - Why?
- kita tidak ingin - Mengapa?
Not hungry
Tidak lapar
Is that so?
Apakah begitu?
He asked you to eat, right?
Dia memintamu untuk makan, bukan?
Half baked nutcase!
Kacang setengah panggang!
How much we have suffered, starving in this same spot, moron
Betapa kita telah menderita, kelaparan di tempat yang sama ini, tolol
Get me some water
Ambilkan aku air
Bro, I'm scared-
Bro, aku takut-
Lucky to get a leg piece in a 'biriyani'
Beruntung mendapatkan potongan kaki di 'biriyani'
You can even kill someone
kau bahkan bisa membunuh seseorang
But not rob him of food
Tapi tidak merampok makanannya
Go on, eat
Ayo makan
Water
air
Enough
Cukup
They took my phone though they knew very well it was mine
Mereka mengambil telepon aku meskipun mereka tahu betul itu milik aku
Whom did you call?
Siapa yang kamu telepon?
No one, bro
Tidak ada, bro
Don't know
Tidak tahu
Tell me the truth
Katakan padaku yang sebenarnya
I don't know, bro
aku tidak tahu, bro
Ma...master, bro
Ma ... tuan, bro
Who?
WHO?
The master who joined duty
Tuan yang bergabung dengan tugas
- Master, huh? - He's a boozer, bro
- Tuan, ya? - Dia boozer, bro
You don't have to take him seriously at all, bro
kau tidak harus menganggapnya serius sama sekali, bro
Why, 'master'?
Kenapa, 'tuan'?
My father died when I was a kid
Ayah aku meninggal ketika aku masih kecil
Couldn't bear the hunger I stole and got caught
Tidak tahan kelaparan yang aku curi dan tertangkap
They piled cases on me
Mereka menumpuk kasus pada aku
And sent me to this Ju...Juvenile Home, bro
Dan mengirimku ke ... Rumah Remaja ini, bro
We are being released tomorrow
kita akan dibebaskan besok
But he is asking me to surrender for a murder case, bro
Tapi dia memintaku untuk menyerah atas kasus pembunuhan, bro
If my mother gets to know this she will die of shock, bro
Jika ibuku mengetahui hal ini, dia akan mati karena shock, bro
If you had called me instead of calling that master
Jika kau menelepon aku daripada memanggil tuan itu
I'm emotional by nature you see
aku secara alami emosional, kau lihat
I would have assigned someone else to surrender
aku akan menugaskan orang lain untuk menyerah
Not wanting to surrender isn't a mistake on your part
Tidak ingin menyerah bukanlah kesalahan kau
But you wanted to sneak our internal information
Tetapi kau ingin menyelinap informasi internal kita
Isn't that a grave mistake?
Bukankah itu kesalahan besar?
Grown-up boy, you tell me What you did was wrong or not?
Anak laki-laki dewasa, katakan padaku Apa yang kamu lakukan itu salah atau tidak?
- Yes, it was wrong - So I am right?
- Ya, itu salah - Jadi aku benar?
Enough of eating 'biriyani'
Cukup makan 'biriyani'
I'll take it You've had enough
Aku akan menerimanya. Kamu sudah cukup
Here, take this
Ambil ini
Aren't we both very young, bro?
Bukankah kita berdua masih sangat muda, bro?
Think of us as your younger brother and please forgive us this time
Pikirkan kita sebagai adik laki-laki kau dan mohon maafkan kita kali ini
My dear, only boys like you should not be pardoned
Sayangku, hanya anak laki-laki sepertimu yang tidak boleh diampuni
They pardoned me Look how it has shaped me
Mereka memaafkan aku. Lihat bagaimana hal itu membentuk aku
How do we deal with this?
Bagaimana kita menangani ini?
We won't repeat this, bro We won't snitch to anyone
kita tidak akan mengulangi ini, bro. kita tidak akan mengadu kepada siapa pun
Listen, you can be scared of anyone in this world
Dengar, kamu bisa takut pada siapa pun di dunia ini
But if death knocks at our door
Tetapi jika kematian mengetuk pintu kita
...even if it is Lord Yama you shouldn't be scared
... bahkan jika itu adalah Tuan Yama, kamu tidak perlu takut
I'll give you 2 minutes
aku akan memberi kau 2 menit
Kill me and then save your brother and yourself
Bunuh aku lalu selamatkan adikmu dan dirimu sendiri
What were you doing when these kids stole your phone?
Apa yang kau lakukan saat anak-anak ini mencuri ponsel kau?
On top of it you have this stuck up attitude!
Di atas semua itu, kau memiliki sikap bungkuk ini!
- Go away - I won't leave you
- Pergi - Aku tidak akan meninggalkanmu
Listen to me Just run away
Dengarkan aku. Lari saja
- Run outside - I won't go
- Jalankan keluar - Aku tidak akan pergi
Mess up all my orders Only plus is your voice!
Mengacaukan semua pesanan aku Hanya plus adalah suara kau!
I won't go
Aku tidak akan pergi
You have only 1 minute left
kau hanya punya waktu 1 menit lagi
Decide fast
Putuskan dengan cepat
Go away from here
Pergi dari sini
I won't leave you alone
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
'What are you doing?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Don't, bro'
'Jangan, bro'
This is what I expected from you!
Inilah yang aku harapkan dari kau!
Clear out
Mengosongkan
I won't leave you
Aku tidak akan meninggalkanmu
Brother...!
Saudara...!
Wake up, bro Get up
Bangun, bro Bangun
I'm constable Arumugam Get up, bro
Aku polisi Arumugam Bangunlah, bro
School starts only at 10'o clock Why are you waking me-
Sekolah dimulai hanya pada jam 10. Mengapa kamu bangun-
We have a problem on hand Inspector wants to see you
kita punya masalah, Inspektur ingin bertemu dengan kau
Why should I meet the inspector?
Mengapa aku harus bertemu dengan inspektur?
You have to get up now Not realizing the gravity of the situ-
kau harus bangun sekarang. Tidak menyadari gravitasi dari situ-
Okay, I'll get up
Oke, aku akan bangun
Don't shake me up like a rattle!
Jangan goyangkan aku seperti mainan!
Go, I'll follow
Pergi, aku akan mengikuti
'I will come'
'aku akan datang'
"You say you heard a rumor"
"Kamu bilang kamu mendengar rumor"
"And it's time I let you know"
"Dan sudah waktunya aku memberitahumu"
Start...make it quick
Mulai ... percepat
"You won't need, won't need no ruler"
"kau tidak perlu, tidak membutuhkan penggaris"
"If delinquents like us lament in pain will our voice be heard; or is it in vain?"
"Jika anak nakal seperti kita meratap kesakitan, akankah suara kita didengar; atau sia-sia?"
'Not too sure, sir'
'Tidak terlalu yakin, tuan'
'I think they were here for less than a year'
'aku pikir mereka ada di sini kurang dari setahun'
"2 innocent boys here Lost their lives so dear"
"2 anak laki-laki yang tidak bersalah di sini Kehilangan nyawa mereka begitu sayang"
'I am in the crime spot, sir'
'aku di tempat kejahatan, Pak'
"To reside here or hang by a rope One and the same without hope"
"Untuk tinggal di sini atau digantung di tali Satu dan sama tanpa harapan"
'What are you gawking at, huh?'
'Apa yang kamu lihat, ya?'
Yov! Who are you?
Yov! Kamu siapa?
- Get out - Sir...sir
- Keluar - Pak ... Pak
He is our class master
Dia adalah guru kelas kita
Oh! You are that master, huh? First I have to interrogate you
Oh! kau tuan itu, ya? Pertama aku harus menginterogasi kau
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
This has never happened before
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya
Did you hit any of the boys?
Apakah kau memukul salah satu anak laki-laki?
Tell me
Katakan padaku
Can't you hear me? Answer, man
Tidak bisakah kamu mendengarku? Jawab, bung
Sir, what is this?
Pak, apa ini?
Not here, I need to take him for inquiry
Tidak di sini, aku perlu membawanya untuk penyelidikan
'Get him into our police jeep'
'Bawa dia ke jip polisi kita'
'Search all the rooms in case they left any suicide note'
'Cari semua kamar kalau - kalau mereka meninggalkan catatan bunuh diri'
"We want to reform given a choice We are good-for-nothing boys"
"kita ingin reformasi jika diberi pilihan. kita adalah anak laki-laki yang tidak berguna"
"If delinquents like us lament in pain will our voice be heard; or is it in vain?"
"Jika anak nakal seperti kita meratap kesakitan, akankah suara kita didengar; atau sia-sia?"
"If good-for-nothing louts wail will our voice make justice prevail?"
"Jika orang-orang yang tidak berguna meratap, akankah suara kita membuat keadilan menang?"
'N2 Police Station Vadaseri'
'N2 Police Station Vadaseri'
Bhavani, can we come with you?
Bhavani, bisakah kita ikut denganmu?
He has asked me to come by myself, I can handle it
Dia telah meminta aku untuk datang sendiri, aku bisa mengatasinya
What about...that master who is in police custody?
Bagaimana dengan ... tuan yang berada dalam tahanan polisi itu?
I came out of the reformatory 15 years ago
aku keluar dari panti asuhan 15 tahun yang lalu
Reason I've been patient for the past 5 years
Alasan aku sudah bersabar selama 5 tahun terakhir
I wanted to kill these 3 men and become the president of the Drivers' union
aku ingin membunuh 3 orang ini dan menjadi presiden serikat Pengemudi
2 men are dead and gone This is the last one to go down
2 orang sudah mati dan pergi Ini yang terakhir turun
He has sent for me
Dia telah memanggilku
Is he my priority?
Apakah dia prioritas aku?
Or is this master important?
Atau apakah guru ini penting?
He's only important
Dia hanya penting
- What shall we do with this master? - I'll handle him
- Apa yang harus kita lakukan dengan tuan ini? - Aku akan menanganinya
- Sure? - No problem
- Tentu? - Tidak masalah
- Shall I go now? - I'll go
- Mau aku pergi sekarang? - Aku akan pergi
Let's go
Ayo pergi
Come with me
Ikutlah bersamaku
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
- 2 minutes, sir - Quick, sir will be here anytime
- 2 menit, Pak - Cepat, Pak akan datang kapan saja
'Are you the mother of those 2 boys who died?'
'Apakah kau ibu dari 2 anak laki-laki yang meninggal itu?'
- 'Yes, sir - Is that so?'
- 'Ya, Sir - Begitukah ?'
'Give him all the details'
'Beri dia semua detail'
Boozed upto your brow, huh?
Minuman keras sampai ke alis kau, ya?
- 'Sit outside - Okay, sir'
- 'Duduk di luar - Oke, Pak'
If someone is calling you 10 times from the same number
Jika seseorang menelepon kau 10 kali dari nomor yang sama
...won't it occur to you it may be a serious problem?
... tidakkah terpikir olehmu itu mungkin masalah serius?
No, Ch...Charu
Tidak, Ch ... Charu
Why are you staring so blankly?
Mengapa kau menatap begitu kosong?
I was a volunteer in an NGO before I took up this post here
aku adalah seorang sukarelawan di sebuah LSM sebelum aku mengambil posting ini di sini
Based on a complaint I went for inspection to that Observation Home
Berdasarkan keluhan aku pergi untuk pemeriksaan ke Rumah Pengamatan itu
That's how I befriended those 2 boys
Begitulah cara aku berteman dengan 2 anak laki-laki itu
They told me about the injustice in that reformatory
Mereka memberi tahu aku tentang ketidakadilan di panti asuhan itu
But I couldn't take any legal action
Tetapi aku tidak dapat mengambil tindakan hukum apa pun
So many vile threats
Begitu banyak ancaman keji
The only reason I shifted to Chennai was to handle such cases myself
Satu-satunya alasan aku pindah ke Chennai adalah untuk menangani sendiri kasus-kasus seperti itu
I needed to be financially secure So I took up this lecturer's post
aku harus aman secara finansial Jadi aku mengambil posisi dosen ini
When you defended the students my faith was recharged
Ketika kau membela para siswa , iman aku dipulihkan
I was convinced this flawed system could be changed for the better
aku yakin sistem yang cacat ini bisa diubah menjadi lebih baik
I forged your signature for this post
aku memalsukan tanda tangan kau untuk posting ini
Even for your job I was the one who applied
Bahkan untuk pekerjaan kau, aku adalah orang yang melamar
Even the founder is aware of this
Bahkan pendirinya pun menyadari hal ini
Now I feel that was a big mistake
Sekarang aku merasa itu adalah kesalahan besar
If you hadn't come here at least those 2 boys would be alive
Jika kau tidak datang ke sini setidaknya 2 anak laki-laki itu akan hidup
Now both of them have left us
Sekarang mereka berdua telah meninggalkan kita
How can you defend yourself, sir?
Bagaimana kau bisa membela diri, Pak?
See, I had no idea whatsoever No one told me anything
Lihat, aku tidak tahu sama sekali. Tidak ada yang memberitahuku apapun
When have you been sober enough to understand?
Kapan kau sudah cukup sadar untuk mengerti?
Have you ever realized anytime who is talking to you?
Pernahkah kau menyadari kapan saja siapa yang berbicara dengan kau?
I have my share of personal problems
aku memiliki masalah pribadi yang sama
I am unable to come out of it
aku tidak bisa keluar dari situ
I can't
Aku tidak bisa
...cry
...menangis
I can't cry, I can't sleep at night either, that's why
aku tidak bisa menangis, aku juga tidak bisa tidur di malam hari, itu sebabnya
I drink
aku minum
I swear I never thought it would be this horrific
Aku bersumpah aku tidak pernah mengira ini akan menjadi mengerikan
Oh! You can never cry, right?
Oh! kau tidak pernah bisa menangis, bukan?
'I can't understand 'Tell me without crying'
'Aku tidak mengerti ' Katakan padaku tanpa menangis '
Charu, where are yo-
Charu, dimana kau-
- Were your boys into drugs? - I never thought I would see them dead
- Apakah anak laki-laki kau menggunakan narkoba? - aku tidak pernah berpikir aku akan melihat mereka mati
This is the lady who gave birth to those boys who are dead now
Inilah wanita yang melahirkan anak laki-laki yang sudah mati sekarang
I had reassured her
aku telah meyakinkannya
A master will come
Seorang master akan datang
'He will save your boys'
'Dia akan menyelamatkan anak buahmu'
Both my sons are very fond of each other They stick together like glue
Kedua putraku sangat menyayangi satu sama lain. Mereka saling menempel seperti lem
My eldest told me just last week
Anak tertua aku memberi tahu aku minggu lalu
'Let my younger brother study I'll find some job to support us'
'Biarkan adik laki-lakiku belajar, aku akan mencari pekerjaan untuk menghidupi kita'
'A master was coming he said'
'Seorang master akan datang, katanya'
He was sure they will be rescued
Dia yakin mereka akan diselamatkan
But no one came
Tapi tidak ada yang datang
'My entire lineage has snapped'
'Seluruh garis keturunan aku telah putus'
Yov! Where are you?
Yov! Kamu dimana
Hurry up
Percepat
'Listen to him'
'Dengarkan dia'
Bring your wife
Bawa istrimu
- Yov! Come here - You can go
- Yov! Kemarilah - Kamu bisa pergi
'He has gone back to his old ways'
'Dia telah kembali ke cara lamanya'
- Sir - Who are they?
- Pak - Siapa mereka?
She is that master's colleague it seems
Sepertinya dia adalah kolega master itu
Pack them all off and move that master to the cell
Kemasi semuanya dan pindahkan master itu ke sel
Okay, sir
Baiklah pak
Yov! Clear the other cases out of the station
Yov! Hapus kasus lain dari stasiun
Okay, sir
Baiklah pak
'What will I do now?'
'Apa yang akan aku lakukan sekarang?'
'How will I live without them?'
'Bagaimana aku akan hidup tanpa mereka?'
'Even now you're so hard hearted?'
'Bahkan sekarang kamu sangat keras hati?'
Your eyes won't shed tears till the day you die
Matamu tidak akan meneteskan air mata sampai hari kematianmu
Get even more sloshed
Dapatkan lebih banyak cairan
'Why are you lamenting here? Shut up now'
'Mengapa kamu meratapi di sini? Diam sekarang'
I said shut up
Aku berkata diam
Do I have to repeat myself? Clear this place now, madam
Apakah aku harus mengulang sendiri? Kosongkan tempat ini sekarang, Nyonya
Clear out
Mengosongkan
Come with me, sir
Ikutlah dengan aku, Pak
I swear-
Aku bersumpah-
Come along, sir Standing rooted to the spot
Ayo, Tuan Berdiri terpaku di tempat
I swear I didn't expect any of this
Aku bersumpah aku tidak mengharapkan semua ini
Don't forget you are also responsible for the death of those 2 boys
Jangan lupa kamu juga bertanggung jawab atas kematian 2 anak laki-laki itu
Convey my apologies to their mother
Sampaikan permintaan maaf aku kepada ibu mereka
You are taking undue advantage of the respect I'm giving you
kau mengambil keuntungan yang tidak semestinya dari rasa hormat yang aku berikan kepada kau
Don't make me lose my temper Stand right there
Jangan membuatku marah. Berdiri di sana
I sacrificed my children in such an awful unjust way
aku mengorbankan anak-anak aku dengan cara yang sangat tidak adil
'Hey! Come here'
'Hei! Kemari'
Go inside
Masuk ke dalam
- 'You want a mosquito repellent! - Don't hit, it hurts'
- 'kau ingin pengusir nyamuk! - Jangan pukul, sakit '
Listen, Bhavani
Dengar, Bhavani
Only you and I are left to contest the Lorry Drivers' Union election
Hanya kau dan aku yang tersisa untuk ikut serta dalam pemilihan Serikat Pengemudi Lorry
I have to win unopposed
aku harus menang tanpa lawan
'Looks like it may rain'
'Sepertinya mungkin hujan'
Can we have tea and then discuss?
Bisakah kita minum teh dan kemudian berdiskusi?
[sniffles]
[pilek]
'Master, my name is Sabari'
'Tuan, nama aku Sabari'
'My elder brother is Manikandan'
'Kakak laki-laki aku adalah Manikandan'
'He stole from a bakery for my sake because I was starving'
'Dia mencuri dari toko roti demi aku karena aku kelaparan'
'But they foisted some other case on us and brought us here'
'Tapi mereka memasukkan kasus lain pada kita dan membawa kita ke sini'
'Everything is wrong here, master'
'Semuanya salah di sini, tuan'
'They thrash us mercilessly'
'Mereka meronta-ronta kita tanpa ampun'
'They stuff some powder into our mouths'
'Mereka memasukkan bubuk ke dalam mulut kita'
'Immediately even our teeth start shivering, master'
'Segera bahkan gigi kita mulai menggigil, tuan'
'Don't know if it is day or night'
'Tidak tahu apakah ini siang atau malam'
'We put up with all this thinking it is for a short period'
'kita tahan dengan semua pemikiran ini untuk waktu yang singkat'
'Now when we are about to be released'
'Sekarang ketika kita akan dibebaskan'
'...they want us to surrender for some other murder case'
'... mereka ingin kita menyerah untuk beberapa kasus pembunuhan lainnya'
'Otherwise they are threatening to kill our mother, master'
'Kalau tidak, mereka mengancam akan membunuh ibu kita, tuan'
'Sister Charu assured us you will come and be our savior, rescue us'
'Sister Charu meyakinkan kita bahwa kamu akan datang dan menjadi penyelamat kita, selamatkan kita'
'Please save us, master'
'Tolong selamatkan kita, tuan'
'Our poor mother'
'Ibu kita yang malang'
'She is all alone'
'Dia sendirian'
'Crying nonstop daily'
'Menangis tanpa henti setiap hari'
'I can't cry anymore, master'
'Aku tidak bisa menangis lagi, tuan'
'Please, brother Rescue us from this hell'
'Tolong, saudara, Selamatkan kita dari neraka ini'
'I am begging you, brother'
'Aku memohon padamu, saudara'
Go ahead
Lanjutkan
I told you, Bhavani
Sudah kubilang, Bhavani
I want to win unopposed
aku ingin menang tanpa lawan
I called you here to arrive at a compromise
aku menelepon kau di sini untuk mencapai kompromi
But still I can't trust you
Tapi tetap saja aku tidak bisa mempercayaimu
You'll take any kind of cruel measure using those juvenile delinquents
kau akan mengambil tindakan kejam apa pun menggunakan anak-anak nakal itu
Should I step out of my house daily with fear in every breath I exhale?
Haruskah aku keluar rumah setiap hari dengan rasa takut di setiap napas yang aku embuskan?
That is why-
Itulah mengapa-
Did you call me here planning to kill me?
Apakah kau menelepon aku di sini berencana untuk membunuh aku?
You-
Kamu-
You call someone with a plan to kill him
kau menelepon seseorang dengan rencana untuk membunuhnya
Treat him royally like a guest and offer him hot tea
Perlakukan dia dengan sopan seperti tamu dan tawarkan dia teh panas
You're the only man who asked me for permission to kill
kau satu-satunya pria yang meminta izin aku untuk membunuh
Instead you could have-
Sebaliknya kau bisa memiliki-
Putting you on a pedestal, I wanted to fix an auspicious day to finish you off
Menempatkan kau pada tumpuan, aku ingin memperbaiki hari yang baik untuk menghabisi kau
I need my brain examined!
aku perlu otak aku diperiksa!
'Hey! Wait'
'Hei! Tunggu'
I'll give you 2 minutes
aku akan memberi kau 2 menit
Kill me and then save your men and yourself
Bunuh aku dan selamatkan anak buahmu dan dirimu sendiri
'Hurry up'
'Percepat'
Do you need an army to bash up 1 man?
Apakah kau membutuhkan pasukan untuk menyerang 1 orang?
Open the door first
Buka pintunya dulu
Hey, he is a master Watch your blows
Hei, dia adalah seorang master. Perhatikan pukulanmu
You have only 10 minutes
kau hanya punya 10 menit
Come out without too much damage
Keluar tanpa terlalu banyak kerusakan
Turn the other way
Berbalik ke arah lain
[indistinct]
[kabur]
Come, Murali
Seperti, Murali
Switch it off and come
Matikan dan datang
Even if you are reborn pray I don't set eyes on you!
Bahkan jika kau terlahir kembali berdoa aku tidak melihat kau!
Don't, Bhavani
Jangan, Bhavani
Wonder what their plan is!
Ingin tahu apa rencana mereka!
Master, my boss has given you a bus ticket
Tuan, bos aku telah memberi kau tiket bus
'Luxury bus Air-condition sleeper'
'Bus mewah dengan pendingin udara'
Leave tonight, you'll reach your hometown in the morning
Berangkat malam ini, kau akan mencapai kampung halaman kau di pagi hari
PeG@SuS Urang Sunda Asli pilemhade.blogspot.com
PeG@SuS Urang Sunda Asli pilemhade.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS : GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll. handycom-it.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS : GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll. handycom-it.blogspot.com
Makanan, Pakaian, Elektronik, dll : https://www.bukalapak.com/pegasus_bl https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg
Makanan, Pakaian, Elektronik, dll : https://www.bukalapak.com/pegasus_bl https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg
Got it into your head?
Paham?
'If you stubbornly refuse'
'Jika kau dengan keras kepala menolak'
You saw the 2 boys hanging from the roof?
kau melihat 2 anak laki - laki tergantung di atap?
You'll be next
kau akan menjadi yang berikutnya
I'm talking to you
aku sedang berbicara denganmu
Is that a love letter in your hand?
Apakah itu surat cinta di tanganmu?
Sabari, Manikandan
Sabari, Manikandan
[reading under his breath]
[membaca pelan]
Refusing to surrender in the murder case and ended up dead, those 2 tramps-
Menolak untuk menyerah dalam kasus pembunuhan dan berakhir mati, 2 gelandangan itu-
Sir, the noise is too loud
Pak, suaranya terlalu keras
Ignore, we'll handle it
Abaikan, kita akan menanganinya
Sir, the noise is ear-splitting
Pak, suaranya memekakkan telinga
- Go in and check - Okay
- Masuk dan periksa - Oke
'Stab him and rip him apart'
'Tusuk dia dan robek dia'
Sir?
Pak?
They may kill that master Please come here, sir
Mereka mungkin membunuh tuan itu. Tolong kemari, Pak
Yov Soundar!
Yov Soundar!
Open the damn door
Buka pintunya
Soundar
Soundar
- Tell me - BHAVANI!
- Katakan padaku - BHAVANI!
The master-
Master-
Who are you?
Kamu siapa?
Who is behind this? What is your motive?
Siapa dibalik ini? Apa motif kau
Why do you use these innocent boys? I don't know any of this
Mengapa kau menggunakan anak laki-laki yang tidak bersalah ini? aku tidak tahu semua ini
But I will find out
Tapi aku akan mencari tahu
'Hiding behind these boys and framing them, neck deep in crime'
'Bersembunyi di belakang anak laki-laki ini dan menjebak mereka, jauh dalam kejahatan'
I will catch those sissy fellows
Aku akan menangkap orang banci itu
I'll hunt high and low, find you and stand right in front of you
Aku akan berburu tinggi dan rendah, menemukanmu dan berdiri tepat di depanmu
I will-
Aku akan-
I will make you answer for the death of those 2 boys
Aku akan membuatmu menjawab atas kematian 2 anak laki-laki itu
Master
Menguasai
Whatever I'm about to say is nothing new for you
Apapun yang akan aku katakan bukanlah hal baru bagi kau
Still I'll say it and you listen
Tetap saja aku akan mengatakannya dan kau mendengarkan
I'm waiting!
aku menunggu!
[confident laughter]
[tertawa percaya diri]
Wait, I say
Tunggu, kataku
I will meet you face to face
Aku akan bertemu denganmu secara langsung
"He stands for powerful victory"
"Dia mewakili kemenangan yang kuat"
- "Who is he? - Thalapathy...!"
- "Siapa dia? - Thalapathy ...!"
'Das, I'm very scared'
'Das, aku sangat takut'
'He is back again Is there no one to save me?'
'Dia kembali lagi. Apakah tidak ada yang menyelamatkanku?'
'Aiyaiyo!
'Aiyaiyo!
"Don't spoil for a fight unnecessarily"
"Jangan merusak perkelahian jika tidak perlu"
"If you give us hell foolhardily a stone will split your skull speedily"
"Jika kau memberi kita neraka dengan bodohnya sebuah batu akan membelah tengkorak kau dengan cepat"
Master, you've been staring at the rope for a long time?
Tuan, kau sudah lama menatap tali itu?
Want to play on it as a swing?
Ingin memainkannya sebagai ayunan?
What is that famous song of his?
Apa lagunya yang terkenal itu?
Let me tell a 'kutti' story
Izinkan aku menceritakan kisah 'kutti'
Hey chee chee! Not short, da
Hei chee chee! Tidak pendek, da
Sad story!
Cerita sedih!
"Let me tell a sad story"
"Biarkan aku menceritakan kisah sedih"
"Zip lip, or slip Skip and trip"
"Zip lip, atau slip Skip and trip"
"Chillax, master!"
"Tenang, tuan!"
"Take a deep breath, master"
"Tarik napas dalam-dalam, tuan"
Hey master!
Hei tuan!
"Cheers to your beers!"
"Bersulang untuk birmu!"
'Youths to the youngest ones are doped day and night, bro'
'Pemuda hingga yang termuda dikotori siang dan malam, bro'
'When they are intoxicated they are not in control of their senses'
'Ketika mereka mabuk, mereka tidak dapat mengendalikan indra mereka'
'Both have plenty of criminal cases against them'
'Keduanya memiliki banyak kasus kriminal terhadap mereka'
'2 boys who died are sheer poison'
'2 anak laki-laki yang meninggal adalah racun belaka'
'Both must have died when totally tanked, sir'
'Keduanya pasti mati ketika dibelokkan seluruhnya, Sir'
'They won't toe the line with their parents or with our rules'
'Mereka tidak akan melanggar aturan dengan orang tua atau aturan kita'
They are arrogant boys who insist their word is law
Mereka adalah anak laki - laki sombong yang bersikeras bahwa kata-kata mereka adalah hukum
'There are 10-12 year olds with all kinds of diseases in here'
'Ada anak usia 10-12 tahun dengan segala macam penyakit di sini'
All dazed and doped
Semua linglung dan dikotori
Who told you they were good-for-nothing boys?
Siapa yang memberitahumu bahwa mereka adalah anak laki-laki yang tidak berguna?
Both are 24 carat gold, sir
Keduanya emas 24 karat, Pak
Both those boys who died
Baik anak laki-laki yang meninggal itu
They called a girl I know on the night they died
Mereka memanggil seorang gadis yang aku kenal pada malam mereka meninggal
You mean Charu?
Maksudmu Charu?
Yes, Charu
Ya, Charu
I know Charu and I know who killed those 2 boys too
aku tahu Charu dan aku tahu siapa yang membunuh 2 anak laki-laki itu juga
We have tried our level best
kita telah mencoba level terbaik kita
But we are unable to stop the dope and booze supply
Tetapi kita tidak dapat menghentikan pasokan obat bius dan minuman keras
How can drugs enter the premises without your knowledge, sir?
Bagaimana narkoba bisa masuk tanpa sepengetahuan kau, Pak?
They have so many routes to supply, sir
Mereka punya banyak rute untuk disuplai, Pak
Without the wardens' support
Tanpa dukungan sipir
'...nothing can be brought in, sir'
'... tidak ada yang bisa dibawa masuk, tuan'
As per our rule book, no violence on our boys who are all below 18 here
Sesuai buku peraturan kita, tidak ada kekerasan pada anak laki-laki kita yang semuanya di bawah 18 tahun di sini
Using that as an excuse they will bring the roof down!
Menggunakan itu sebagai alasan mereka akan meruntuhkan atap!
Presuming others' fears are their plus
Menganggap ketakutan orang lain adalah nilai tambah mereka
...these are riff-raffs who rule the roost
... ini adalah bajingan yang menguasai tempat
Poor chaps! Trapped for life caught in Bhavani's web
Orang malang! Terjebak seumur hidup terperangkap dalam jaring Bhavani
Who is Bhavani?
Siapakah Bhavani?
Beast!
Binatang!
- Bhava...Bhavani? - Don't know anyone by that name
- Bhava ... Bhavani? - Tidak kenal siapa pun dengan nama itu
Sir, don't simply keep asking questions
Pak, jangan terus bertanya
You got any other work, carry on, okay?
kau punya pekerjaan lain, lanjutkan, oke?
See you, sir?
Sampai jumpa, tuan?
Let's go
Ayo pergi
'Teachers who came here earlier to reform these boys'
'Guru yang datang ke sini lebih awal untuk mereformasi anak laki-laki ini'
...would have made a hasty retreat thinking their family takes priority
... akan terburu-buru mundur karena mengira keluarga mereka adalah prioritas
But my story is completely different
Tapi ceritaku sangat berbeda
I have no one to call my own, sir
aku tidak punya siapa-siapa untuk aku panggil, Pak
'The day I saw those 2 boys hang right in front of my eyes'
'Pada hari aku melihat 2 anak laki-laki itu tergantung tepat di depan mata aku'
Their eyes bulging
Mata mereka melotot
Tongues sticking out
Lidah mencuat
I died, sir
aku meninggal, Pak
If you can help me
Jika kau dapat membantu aku
I will change this place and bring order and fair play here
aku akan mengubah tempat ini dan menertibkan dan bermain adil di sini
Whatever hardship comes my way I don't care even if I lose my life
Apa pun kesulitan yang menghampiri aku, aku tidak peduli bahkan jika aku kehilangan nyawa
"My life's breath"
"Nafas hidupku"
I have no problem, sir
aku tidak punya masalah, Pak
If you stick to rules & regulations here, even move heaven and earth legally
Jika kau berpegang pada aturan &amp; regulasi di sini, bahkan pindah surga dan bumi secara legal
I will back you up 100%, sir
aku akan mendukung kau 100%, Pak
"High time I stop needing a high from you"
"Waktu tinggi aku berhenti membutuhkan tinggi dari kau"
"Enough of (s)tumbling thanks to you!"
"Cukup banyak yang jatuh berkat kau!"
"Today my troubled times will heal anew"
"Hari ini masa-masa sulitku akan sembuh kembali"
"Enough of being sloshed night & day Get it out of your system today"
"Cukup mabuk siang &amp; malam Keluarkan dari sistemmu hari ini"
"Enough of gifting yourself strife Switch off this dizzying life"
"Cukup memberi hadiah pada diri sendiri. Matikan hidup yang memusingkan ini"
"No more booze to give a kick Quit now, double quick"
"Tidak ada lagi minuman keras untuk memberi tendangan. Berhenti sekarang, cepat dua kali lipat"
"Break the bottles, you surely should Trash them for your own good"
"Pecahkan botolnya, kamu pasti harus membuangnya untuk kebaikanmu sendiri"
"Enough of being drunk as a skunk Get it out of your system as junk"
"Cukup mabuk sebagai sigung Keluarkan dari sistem kau sebagai sampah"
Forgive me, ma
Maafkan aku bu
"No more daily booze session Quit this deadly addiction"
"Tidak ada lagi sesi minuman keras setiap hari. Berhenti dari kecanduan yang mematikan ini"
"Break this habit, begin life anew Trash the bottles now, dude"
"Hentikan kebiasaan ini, mulailah hidup baru. Buanglah botol-botol itu sekarang, Bung"
"Enough of this, night & day Get it out of your system today"
"Cukup ini, siang &amp; malam Keluarkan dari sistemmu hari ini"
"Enough of this dependence Switch off without a fuss"
"Cukup dari ketergantungan ini Matikan tanpa ribut-ribut"
"Enough of being a slave to craving Quit drinking; no more depraving"
"Cukup menjadi budak keinginan Berhenti minum; tidak lagi merusak"
"Break the bottles and the habit Trash them for your own benefit"
"Pecahkan botol dan kebiasaan Buanglah untuk keuntungan kau sendiri"
You got me wrong, Bhavani
kau salah paham, Bhavani
Ever since Gurumurthy died
Sejak Gurumurthy meninggal
...everyone is scared to contest for that post
... semua orang takut untuk memperebutkan pos itu
I've spoken to the district councilor
aku sudah berbicara dengan anggota dewan distrik
In another 10 days
Dalam 10 hari lagi
...it will be announced you won unopposed
... akan diumumkan bahwa kau menang tanpa lawan
Come here
Kemari
Bro, she is the one putting a spoke in the wheel
Bro, dia yang meletakkan ruji di roda
She registered the case it seems Our boys sent her photo just now
Dia mendaftarkan kasus ini, sepertinya anak laki-laki kita mengirim fotonya sekarang
What should we do with her?
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Can't you handle a female?
Tidak bisakah kamu menangani seorang wanita?
As if you need a priest to choose an auspicious time! Get lost!
Seolah-olah kau membutuhkan pendeta untuk memilih waktu yang menguntungkan! Enyah!
Bhavani, even if someone else occupies this post as union leader
Bhavani, bahkan jika orang lain menempati posisi ini sebagai pemimpin serikat
Anyway whatever you say will be law Then why aspire for this post?
Pokoknya apapun yang kau katakan akan menjadi hukum Lalu mengapa bercita-cita untuk posting ini?
Fear stemming out of murder is short lived
Ketakutan yang berasal dari pembunuhan berumur pendek
But fear derived from a post of power and authority lasts a lifetime, right?
Tapi ketakutan yang berasal dari jabatan kekuasaan dan otoritas berlangsung seumur hidup, bukan?
After this I'm entering politics
Setelah ini aku memasuki politik
Don't know how many heads will roll to make that dream come true
Entah berapa banyak kepala yang akan menggelinding untuk mewujudkan impian itu
I don't get it, Bhavani
aku tidak mengerti, Bhavani
Our boys will shoulder the sin
Anak laki-laki kita akan memikul dosa
"They call me master Changes will happen faster"
"Mereka memanggil aku master Perubahan akan terjadi lebih cepat"
Hey master!
Hei tuan!
- 'Looking tip-top like a new groom? - Correct, man'
- 'Terlihat prima seperti pengantin baru? - Benar, bung '
He looks different, right?
Dia terlihat berbeda, bukan?
'Master is in a mood to teach us a lesson'
'Guru sedang ingin memberi kita pelajaran'
Do you think he's married?
Apakah menurut kau dia sudah menikah?
'If he was married'
'Jika dia sudah menikah'
And if his wife looks hot
Dan jika istrinya terlihat seksi
Soooper, no?!??
Soooper, bukan?! ??
All of you stand height-wise
kau semua berdiri tegak
Shorter ones in front
Yang lebih pendek di depan
Taller ones in the back Come on, fast
Yang lebih tinggi di belakang Ayo, cepat
If you come clean shaven and yell you think we'll get scared?
Jika kau datang dicukur bersih dan berteriak kau pikir kita akan takut?
- 'Move on to your next job - At least pretend to be scared'
- 'Pindah ke pekerjaan kau berikutnya - Setidaknya berpura-pura takut'
Poor master!
Tuan yang malang!
Let me repeat
Biar aku ulangi
Fall in line Stand height-wise
Jatuh dalam antrean Berdiri dengan bijaksana
Master, don't judge a book by its cover Instead of height try weight as a measure
Guru, jangan menilai buku dari sampulnya Alih-alih tinggi badan cobalah berat sebagai ukuran
This chap like a buffalo here
Orang ini seperti kerbau di sini
'Pickpocket case Real pipsqueak'
'Kasus pencopet Nyata pipsqueak'
But our little black ant had the guts to kill
Tapi semut hitam kecil kita punya nyali untuk membunuh
Cut above the rest Then isn't he the heaviest?
Potong di atas sisanya Lalu bukankah dia yang terberat?
What is your name?
Siapa namamu?
You heard me?
Kamu mendengarku?
Master, you can't lay a finger on us
Guru, kau tidak bisa menyentuh kita
Know that, right?
Tahu itu kan?
Sir, you can't lay a finger on the boys
Pak, kau tidak bisa menyentuh anak laki-laki
Rules
Aturan
'Don't hit them and get caught unnecessarily'
'Jangan pukul mereka dan tidak perlu tertangkap'
'Like a new starched shirt, sir is all stiff and spruced up'
'Seperti kemeja baru yang dikanji, Pak kaku dan rapi'
"Master's raid beginning"
"Serangan Guru dimulai"
"A-Aa-E-Ee, A-B-C-D This is our time, buddy"
"A-Aa-E-Ee, ABCD Ini saatnya kita, sobat"
"Come, brother, welcome"
"Ayo, saudara, selamat datang"
It is wrong only if I bash up the boys?
Apakah salah hanya jika aku memukul anak laki-laki?
Yes
Iya
"World famous local master will bash up any lowlife gangster"
"Master lokal terkenal di dunia akan menghajar gangster rendahan mana pun"
"His cane will speak loud and clear To reform a rowdy, law will persevere"
"Tongkatnya akan berbicara dengan keras dan jelas. Untuk mereformasi yang gaduh, hukum akan bertahan"
"If you come in to commit a crime Master's raid will give you a hard time"
"Jika kau datang untuk melakukan kejahatan , serangan Guru akan membuat kau kesulitan"
"Master's raid Pain postpaid"
"Master's raid Pain pascabayar"
"Don't buy trouble for a fee Turn your back and flee"
"Jangan membeli masalah dengan bayaran. Balikkan dan lari"
Why are you hitting us?
Mengapa kau memukul kita?
As master, think you can get away hitting us?
Sebagai tuan, apa kau bisa lolos memukul kita?
'We are also wardens here'
'kita juga sipir di sini'
We told you not to hit the boys So why are you caning us?
kita bilang jangan pukul anak laki-laki Jadi kenapa kau mencambuk kita?
"Don't run over him and look the other way"
"Jangan menabraknya dan melihat ke arah lain"
"Don't get into his bad books, stay away"
"Jangan masuk ke buku-bukunya yang buruk, menjauhlah"
"Master's raid, no warranty Pain 100% guarantee"
"Raid Master, tidak ada garansi Pain 100% garansi"
It hurts, sir Please don't hit
Sakit, Pak. Tolong jangan pukul
Sir, I'm going to Sabarimala I have taken the 48 days vow
Pak, aku akan ke Sabarimala aku telah mengambil sumpah 48 hari
Why? What happened to your devotion when you were peddling drugs?
Mengapa? Apa yang terjadi dengan pengabdian kau ketika kau menjajakan narkoba?
"He'll even the score and more His blows blast fireworks encore"
"Dia akan menyamakan skor dan lebih banyak lagi . Pukulannya meledakkan kembang api encore"
"Who is the master? Commander!"
"Siapa tuannya? Komandan!"
"24 carat gold is he Lion king royalty"
"Emas 24 karat adalah dia raja singa"
"Move aside Watch his stride"
"Minggir. Perhatikan langkahnya"
"Shut the gate tight"
"Tutup gerbangnya rapat"
- Name? - Bharath
- Nama? - Bharath
- Sibi - Karuppusami
- Sibi - Karuppusami
- Dhanus - 'Udaya'
- Dhanus - 'Udaya'
- 'Venkatesh - Stephen'
- 'Venkatesh - Stephen'
'Pencil'
'Pensil'
Inspection it seems All of you line up to one side
Inspeksi sepertinya kau semua berbaris ke satu sisi
"He will take law into his hand When discipline fails to stand"
"Dia akan memegang hukum di tangannya Ketika disiplin gagal berdiri"
"Master's raid will be well planned"
"Serangan tuan akan direncanakan dengan baik"
"When he uses his soft voice Obey his rules, dear boys"
"Saat dia menggunakan suaranya yang lembut Patuhi aturannya, anak laki-laki terkasih"
"If you defy however slight his cane will hug you tight"
"Jika kamu menentang sekecil apapun tongkatnya akan memelukmu erat"
"Don't create a ruckus His warning smile is dangerous"
"Jangan membuat keributan Senyuman peringatannya berbahaya"
"Accept your mistake, bro he will let you go"
"Terimalah kesalahanmu, bro dia akan melepaskanmu"
Good boy!
Anak baik!
"What was that noise, lad? Your nose is bleeding bad"
"Suara apa itu, Nak? Hidungmu mengeluarkan banyak darah"
"Wherever you hide, dude master's eyes will find you"
"Di mana pun kau bersembunyi, mata tuan bung akan menemukan kau"
"Listen to master's advice you'll be wealthy and wise"
"Dengarkan nasihat tuan, kau akan menjadi kaya dan bijaksana"
"If you act smart anymore time to kneel on the floor"
"Jika kamu bertindak cerdas lagi waktunya untuk berlutut di lantai"
"Don't stand and stare Don't get caught again, beware"
"Jangan berdiri dan menatap Jangan sampai tertangkap lagi, waspadalah"
"Hit him once, you are out cold He will retaliate multifold"
"Pukul dia sekali, kamu kedinginan Dia akan membalas berlipat ganda"
"Don't turn a blind eye to a crime on the roadside"
"Jangan menutup mata terhadap kejahatan di pinggir jalan"
"Says 'Thirukkural' wisely Don't chicken out and flee"
"Mengatakan 'Thirukkural' dengan bijak. Jangan menyerah dan kabur"
"My followers devotedly Will be true wholeheartedly"
"Pengikut aku dengan setia Akan benar dengan sepenuh hati"
"Without discrimination of caste, race, religion"
"Tanpa diskriminasi kasta, ras, agama"
"Apple of our eye is our nation"
"Apel mata kita adalah bangsa kita"
"We were patient till now; simply But we will retaliate; world war 3"
"kita bersabar sampai sekarang; sederhana Tapi kita akan membalas; perang dunia 3"
"Continents will quake & quiver Nonentities will shake & shiver"
"Benua akan berguncang &amp; bergetar Nonentities akan bergetar &amp; menggigil"
"His entry spells power Loud and clear"
"Entri nya mantra kekuatan Loud and clear"
"Who is he? Thalapathy"
"Siapa dia? Thalapathy"
"24 carat gold is he Lion king royalty"
"Emas 24 karat adalah dia raja singa"
"Move aside, dude Beast mode"
"Minggir, bung mode"
'Master, my name is Sabari My brother's name is Manikandan'
'Guru, nama aku Sabari Nama saudara laki-laki aku Manikandan'
'My brother stole from a bakery for my sake'
'Saudaraku mencuri dari toko roti demi aku'
'But they foisted another case-'
'Tapi mereka memasukkan kasus lain-'
'Bhavani, that master is acting too big for his boots'
'Bhavani, tuan itu bertingkah terlalu besar untuk sepatu botnya'
'He bashed up the wardens'
'Dia menghancurkan para sipir'
'He raided the premises and burnt all the drugs, dopes and phones'
'Dia menggerebek tempat itu dan membakar semua obat-obatan, obat bius, dan telepon'
'What to do with him now?'
'Apa yang harus dilakukan dengannya sekarang?'
How did a master get to be so gutsy?
Bagaimana seorang master bisa begitu berani?
Find out who is backing him up
Cari tahu siapa yang mendukungnya
Let's get to work
Ayo mulai bekerja
"Don't stand and stare Don't get caught again, beware"
"Jangan berdiri dan menatap Jangan sampai tertangkap lagi, waspadalah"
"Hit him once, you are out cold He will retaliate multifold"
"Pukul dia sekali, kamu kedinginan Dia akan membalas berlipat ganda"
"Won't turn a blind eye to a crime on the roadside"
"Tidak akan menutup mata terhadap kejahatan di pinggir jalan"
My dear angels!
Malaikat terkasih!
Can you give us a hand?
Bisakah kau membantu kita?
"Without discrimination of caste, race, religion"
"Tanpa diskriminasi kasta, ras, agama"
Love, huh?
Cinta, ya?
"Apple of our eye is our nation"
"Apel mata kita adalah bangsa kita"
"We were patient till now; seriously Reign of terror; world war 3"
"kita bersabar sampai sekarang; Pemerintahan teror yang serius ; perang dunia 3"
"Continents will quake & quiver Nonentities will shake & shiver"
"Benua akan berguncang &amp; bergetar Nonentities akan bergetar &amp; menggigil"
"Master spells power"
"Guru mantra kekuatan"
Take your hands off
Angkat tanganmu
"24 carat gold is he Lion king royalty"
"Emas 24 karat adalah dia raja singa"
"Move aside, dude Beast mode"
"Minggir, bung mode"
Master, you had your way, eh?
Tuan, kau punya cara kau, eh?
You can trim my hair or tonsure my head
kau bisa memotong rambut aku atau mencukur kepala aku
Beware of my leader Undiyal Try your tricks on him
Waspadalah terhadap pemimpin aku Undiyal Coba trik kau padanya
'Undiyal, listen to me'
'Undiyal, dengarkan aku'
- Don't go there, go to your block - Shut up, warden
- Jangan pergi ke sana, pergi ke blok kau - Diam, sipir
- Vanakkam, boss - Morning, bro
- Vanakkam, bos - Pagi, bro
Who had the guts to lay a finger on our hair?
Siapa yang punya nyali untuk menyentuh rambut kita?
Is there a rule on the long and short of it?
Apakah ada aturan panjang dan pendeknya?
Master, do you know the rules or not?
Guru, apakah kau tahu aturannya atau tidak?
You are having a free hand with everyone's heads
kau memiliki kebebasan dengan kepala semua orang
Master
Menguasai
Let go of me, master
Lepaskan aku, tuan
You don't know whom you're pitting your wits against
kau tidak tahu dengan siapa kau mengadu akal
You will regret what you're doing
kau akan menyesali apa yang kau lakukan
"Master's raid Pain post paid"
"Pasca serangan Master's raid dibayar"
"Don't get into strife Run for your life"
"Jangan terlibat perselisihan. Jalankan untuk hidupmu"
"When he uses his soft voice"
"Saat dia menggunakan suaranya yang lembut"
Gawd! You're scaring me!
Aduh! Kau membuatku takut!
- Hey Dheena - 'Sir'
- Hei Dheena - 'Tuan'
Let it be a close cut
Biarkan itu menjadi jalan pintas
"Master raid"
"Serangan master"
"Don't run over him and look the other way"
"Jangan menabraknya dan melihat ke arah lain"
"Don't get into his bad books, stay away"
"Jangan masuk ke buku-bukunya yang buruk, menjauhlah"
"Master's raid All crimes waylaid"
"Penggerebekan Guru Semua kejahatan dihadang"
"Master's raid, da!"
"Serangan Guru, da!"
"A-Aa-E-Ee, A-B-C-D This is our time, buddy"
"A-Aa-E-Ee, ABCD Ini saatnya kita, sobat"
"Bro, good morning Master's raid in full swing"
"Bro, selamat pagi serangan Guru berjalan lancar"
Next week will be back to square one
Minggu depan akan kembali ke titik awal
You can come back and scrub it again, okay?
kau bisa kembali dan menggosoknya lagi, oke?
Bye, sweetheart
Sampai jumpa sayang
I've never seen such bad nicotine stains at so young an age, JD
aku belum pernah melihat noda nikotin yang begitu buruk di usia yang begitu muda, JD
Prise open their mouth it's like a cigarette shop!
Hadiah buka mulut mereka itu seperti toko rokok!
'I have collected cavity samples from the 6 boys you mentioned'
'aku telah mengumpulkan sampel rongga dari 6 anak laki-laki yang kau sebutkan'
- How long will it take? - I'll let you know in 1 or 2 days
- Itu akan makan waktu berapa lama? - Aku akan memberitahumu dalam 1 atau 2 hari
Thanks, Madhi
Terima kasih, Madhi
He left me with a half shaved moustache and beard
Dia meninggalkan aku dengan kumis dan janggut yang setengah dicukur
Such a disgrace!
Benar-benar aib!
I feel like I am naked!
aku merasa seperti aku telanjang!
I'm so mad I feel like sta-
Aku sangat marah, aku merasa seperti sta-
'I feel like stabbing him right now'
'aku merasa ingin menikamnya sekarang'
When you get your hands dirty enemies will come and go
Ketika kau mendapatkan tangan kau musuh kotor akan datang dan pergi
If we rage like a mad bull against every single enemy, our life will be ruined
Jika kita mengamuk seperti banteng gila melawan setiap musuh, hidup kita akan hancur
Handle him with patience
Tangani dia dengan sabar
'Make him run in all 4 directions'
'Buat dia berlari ke semua 4 arah'
Don't let him sleep
Jangan biarkan dia tidur
- Torture him mentally - Fine
- Siksa dia secara mental - Baik
- 'Hey-' - I'll tackle him
- 'Hei-' - Aku akan menanganinya
[overlap of angry voices]
[suara marah tumpang tindih]
Hey! Come out
Hei! Keluar
'Listen to me I'm telling you boys'
'Dengarkan aku, aku memberitahumu anak laki-laki'
'Listen to me'
'Dengarkan aku'
'Wait, da'
'Tunggu, da'
- What happened? - Sir, I don't know
- Apa yang terjadi? - Pak, aku tidak tahu
They just started a brawl and hit each other
Mereka baru saja memulai perkelahian dan saling memukul
Back door is open in A block What to do now?
Pintu belakang terbuka di blok A Apa yang harus dilakukan sekarang?
Go look for the key
Pergi cari kuncinya
Hurry up
Percepat
Quick, man
Cepat, bung
Don't let anyone out Lock them up in the class
Jangan biarkan siapa pun keluar. Kunci mereka di kelas
- Okay, bro - Give me the torch
- Oke, bro - Beri aku obor
'You'll get bashed up'
'kau akan dihajar'
Get lost!
Enyah!
Hello, bro
Halo bro
- 'Yes, tell me' - None of our boys are missing I hope
- 'Ya, beritahu aku' - aku harap tidak ada anak laki-laki kita yang hilang
Bro, head count is correct 63
Bro, head count benar 63
'Not one of them is missing'
'Tidak satu pun dari mereka hilang'
'They came from outside for sure'
'Mereka pasti datang dari luar'
'Aiyo! It's burning!'
'Aiyo! Ini terbakar! '
Aiyo!
Aiyo!
You're hurting me
kau menyakiti aku
Aiyaiyo! Bala
Aiyaiyo! Bala
'What happened to you?'
'Apa yang terjadi denganmu?'
'You messed up my face, right?'
'Kamu mengacaukan wajahku, kan?'
'Go, collect your mess'
'Pergi, kumpulkan kekacauanmu'
'This is just the beginning, master'
'Ini baru permulaan, tuan'
'Hit them at least once, master'
'Pukul mereka setidaknya sekali, tuan'
Hey master! This is your fate every single minute you are here
Hei tuan! Ini adalah takdirmu setiap menit kamu berada di sini
Don't think this is the end There's more to come
Jangan berpikir ini akhir. Masih ada lagi yang akan datang
We will escape from here tonight
kita akan kabur dari sini malam ini
Try to stop us if you can
Cobalah untuk menghentikan kita jika kau bisa
'I was on my bike sticking to the kerb side'
'aku berada di sepeda aku menempel di sisi trotoar'
Whether he collided by mistake or deliberately targeted me
Apakah dia bertabrakan karena kesalahan atau dengan sengaja menargetkan aku
'Only God knows'
'Hanya Tuhan yang tahu'
'But his intention is to provoke you'
'Tapi niatnya adalah untuk memprovokasi kau'
Only then you'll get angry and show your fist power on a handful of boys
Hanya dengan begitu kau akan marah dan menunjukkan kekuatan tinju kau pada beberapa anak laki-laki
'They will use that as excuse and pack you off from here'
'Mereka akan menggunakan itu sebagai alasan dan mengantarmu pergi dari sini'
'Don't act rashly on impulse'
'Jangan bertindak gegabah karena dorongan hati'
Only his leg is fractured Hand is intact, right?
Hanya kakinya yang retak. Tangannya masih utuh, bukan?
[kabaddi-chatter]
[kabaddi-chatter]
Sorry, da
Maaf, da
I couldn't do anything to help you
aku tidak bisa melakukan apa pun untuk membantu kau
It's okay, forget it
Tidak apa-apa, lupakan
What can you do?
Apa yang bisa kau lakukan?
My fear is those grown up boys are waiting to pounce on us in kabaddi
Ketakutan aku adalah anak-anak lelaki dewasa itu menunggu untuk menerkam kita di kabaddi
And we have to play against those beefy buffaloes it seems
Dan sepertinya kita harus bermain melawan kerbau gemuk itu
In case we lose...
Jika kita kalah ...
...we'll be 'alti' this entire month
... kita akan 'alti' selama sebulan ini
'Alti' means?
'Alti' artinya?
Being an errand boy
Menjadi pesuruh
To be under their beck and call Do all their dirty jobs like a slave
Untuk berada di bawah kendali mereka dan menelepon Melakukan semua pekerjaan kotor mereka seperti seorang budak
I'll anyway lose
Bagaimanapun aku akan kalah
'I am agreeable to being an 'alti' but they insist I should play, master'
'aku setuju untuk menjadi' alti ' tetapi mereka bersikeras aku harus bermain, tuan'
I snitched to you, right?
Aku mengadu padamu, kan?
Using Kabaddi as an excuse as if it's just a game
Menggunakan Kabaddi sebagai alasan seolah-olah itu hanya permainan
'...they plan to bash me up, master'
'... mereka berencana untuk menamparku, tuan'
'Hey Undiyal...!'
'Hei Undiyal ...!'
Come, da
Bagaimana, dari
Look here
Lihat di sini
Look at me
Lihat aku
'I am calling you...dai!'
'Aku memanggilmu ... dai!'
Coming or shall I lift you and bring you here to play?
Datang atau haruskah aku mengangkatmu dan membawamu ke sini untuk bermain?
More than the aches from blows and kicks
Lebih dari rasa sakit karena pukulan dan tendangan
Pain from fear hurts deeper!
Rasa sakit karena takut terasa lebih dalam!
Go with courage, da
Pergilah dengan keberanian, da
Go and check what he's doing
Pergi dan periksa apa yang dia lakukan
Das, he is coming
Das, dia akan datang
Tell me, Madhi
Katakan padaku, Madhi
You snitched about us to the master, right?
kau mengadu tentang kita ke master, kan?
- Face us now - Hey!
- Hadapi kita sekarang - Hei!
I know very well, da
Aku tahu betul, da
If Bala plays we will win for sure
Jika Bala bermain, kita pasti akan menang
So you got scared and broke his hand, right?
Jadi kamu takut dan tangannya patah, kan?
Had he been here would he have defeated us?
Apakah dia ada di sini, apakah dia akan mengalahkan kita?
For sure then you would have lost pathetically
Yang pasti kau akan tersesat dengan menyedihkan
Call whomever, how many ever boys you want from here to play on your side
Panggil siapa pun, berapa banyak anak laki-laki yang kau inginkan dari sini untuk bermain di pihak kau
I'll call anyone I want but then you can't go back on your word
aku akan menelepon siapa pun yang aku inginkan tetapi kau tidak bisa menarik kembali kata-kata kau
Call, we won't send you back without breaking all your teeth today!
Hubungi, kita tidak akan mengirim kau kembali tanpa merusak semua gigi kau hari ini!
MAAASTER!
MAAASTER!
"Clash of wills here"
"Bentrokan keinginan di sini"
"You are ready for your bier"
"kau siap untuk usungan kau"
[song from 'Ghilli']
[lagu dari 'Ghilli']
"Kabaddi...kabaddi...do hold your breath"
"Kabaddi ... kabaddi ... menahan napas"
"Kabaddi...kabaddi...to show your strength"
"Kabaddi ... kabaddi ... untuk menunjukkan kekuatanmu"
- Tell me, Madhi - 'I checked the results'
- Katakan padaku, Madhi - 'Aku sudah memeriksa hasilnya'
I am sure all 6 of them are above 20 years of age
aku yakin mereka semua berusia di atas 20 tahun
"Kabaddi...kabaddi...play"
"Kabaddi ... kabaddi ... putar"
"On your mark, get set full gear Sandalwood paste smeared"
"Sesuai keinginan kau, siapkan peralatan lengkap pasta Cendana diolesi"
"One foot in the grave, no fear You are ready for your bier"
"Satu kaki di kuburan, tidak ada rasa takut. kau siap untuk usungan kau"
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Not one of them is less than 18?
Tidak satu pun dari mereka kurang dari 18?
100% sure, in those 6 boys no one is younger than 18
100% yakin, di 6 anak laki-laki itu tidak ada yang lebih muda dari 18 tahun
"On your mark, get set, ready"
"Sesuai keinginan kau, bersiaplah, siap"
"Bash them up deadly"
"Bash mereka dengan mematikan"
Master,. at least do you know the name of this game?
Menguasai,. setidaknya kamu tahu nama game ini?
'This is not cricket or football'
'Ini bukan kriket atau sepak bola'
You must hold your breath and repeat 'kabaddi', you know?
kau harus menahan nafas dan mengulangi 'kabaddi', kau tahu?
Our rules are different
Aturan kita berbeda
You can't just touch and run
kau tidak bisa hanya menyentuh dan lari
You must toss your opponent outside the line
kau harus melemparkan lawan kau ke luar garis
What...still want to play?
Apa ... masih ingin bermain?
Come on, da
Ayo, dari
"Kabaddi...kabaddi...kabaddi...play"
"Kabaddi ... kabaddi ... kabaddi ... mainkan"
Kabaddi...kabaddi...kabaddi
Kabaddi ... kabaddi ... kabaddi
You're out if you step out of the line
kau keluar jika kau keluar dari garis
"On your mark, get set, full gear"
"Sesuai keinginan kau, bersiaplah, persneling lengkap"
"Sandalwood paste smeared here"
"Pasta cendana dioleskan di sini"
Trying your tricks with us?
Mencoba trik kau bersama kita?
"You are ready for your bier"
"kau siap untuk usungan kau"
"Your downfall is marked"
"Kejatuhanmu ditandai"
Bingo!
Bingo!
'He got a solid slap'
'Dia mendapat tamparan yang kuat'
Knock him down
Hancurkan dia
'He deserves it!'
'Dia pantas mendapatkannya!'
- Soooper, master - Come...face on
- Soooper, tuan - Ayo ... hadapi
He is hitting us real hard
Dia memukul kita dengan sangat keras
If you have the guts show it now
Jika kau punya nyali tunjukkan sekarang
Come...come on
Ayo ... ayo
Kabaddi...kabaddi...kabaddi
Kabaddi ... kabaddi ... kabaddi
Lift him
Angkat dia
You dare lay a finger on us Just you wait and watch!
kau berani menyentuh kita. Tunggu dan tonton!
Come...come
Bagaimana caranya
How dare you break a boy's hand!
Beraninya kamu mematahkan tangan anak laki-laki!
This is tit for tat time for you
Ini adalah waktu yang tepat untuk kau
[loud cheering]
[sorakan nyaring]
Kabbadi...kabbadi...kabbadi
Kabbadi ... kabbadi ... kabbadi
"All set to knock you down"
"Semua siap untuk menjatuhkan kau"
"Lick your defeat with face on the ground"
"Jilat kekalahanmu dengan wajah di tanah"
"On your mark, get set, ready to lose"
"Sesuai keinginan kau, bersiaplah, siap kalah"
"One step to defeat, time for the noose"
"Satu langkah untuk kalah, waktunya untuk jerat"
"Get set, sandalwood paste smeared"
"Siap-siap, pasta cendana diolesi"
"Clash of wills here Be ready to lie on your bier"
"Clash of wills here Bersiaplah untuk berbaring di atas usunganamu"
Kabaddi...kabaddi...touch the line"
Kabaddi ... kabaddi ... sentuh garis "
Watch the line
Perhatikan antreannya
If you dare lay a finger on these boys just once more
Jika kau berani menyentuh anak-anak ini sekali lagi
"Kabaddi...kabaddi...hold your breath"
"Kabaddi ... kabaddi ... tahan napas"
"Kabaddi...touch to show your strength"
"Kabaddi ... sentuh untuk menunjukkan kekuatanmu"
Master?
Menguasai?
Master...?
Menguasai...?
- What? - Is it okay to talk frankly?
- Apa? - Bolehkah berbicara terus terang?
- Camera is recording everything - Go on, doesn't matter
- Kamera merekam semuanya - Lanjutkan, tidak masalah
I'll tell you, master
Aku akan memberitahumu, tuan
My mother passed away when I was born
Ibuku meninggal saat aku lahir
My neighbor sister raised me
Kakak tetangga aku membesarkan aku
My father asked that sister if she will sleep with him!
Ayahku bertanya pada adik perempuan itu apakah dia mau tidur dengannya!
That's why
Karena itulah
I threw the grinding stone on his head
aku melempar batu gerinda ke kepalanya
Immediately the police put me in jail
Segera polisi memasukkan aku ke penjara
'That's when I got trapped with brother Das'
'Saat itulah aku terjebak dengan saudara Das'
From then on I had to listen only to what brother Das says
Sejak saat itu aku harus mendengarkan hanya apa yang dikatakan saudara Das
Brother Das will walk in
Saudara Das akan masuk
He will check who is addicted to drugs
Dia akan memeriksa siapa yang kecanduan narkoba
Powder, smoke, booze He will increase the dosage
Bedak, asap, minuman keras. Dia akan meningkatkan dosis
Which one of you here
Siapa di antara kamu di sini
...has seen Bhavani?
... telah melihat Bhavani?
Bhavani?
Bhavani?
Where have I heard this name?
Di mana aku pernah mendengar nama ini?
'Somehow sounds familiar'
'Entah bagaimana terdengar akrab'
Master
Menguasai
We have heard this name But none of us have seen him
kita telah mendengar nama ini Tapi tidak ada dari kita yang pernah melihatnya
Brother Das is 'be all and end all' here
Brother Das adalah 'jadilah segalanya dan akhiri segalanya' di sini
We must obey him implicitly
Kita harus mematuhinya secara implisit
'If he asks us to surrender we should do so with our eyes closed'
'Jika dia meminta kita untuk menyerah, kita harus melakukannya dengan mata tertutup'
Otherwise we will be hanged
Kalau tidak, kita akan digantung
'They recently hanged 2 boys'
'Mereka baru-baru ini menggantung 2 anak laki-laki'
'Didn't you see that, master?'
'Apakah kau tidak melihat itu, tuan?'
Do you all want to go home and live with your family?
Apakah kau semua ingin pulang dan tinggal bersama keluarga?
Or do you want to surrender?
Atau apakah kau ingin menyerah?
- Go home, master - Be with our family
- Pulanglah, tuan - Bersama keluarga kita
You have been here for 10 days
kau telah berada di sini selama 10 hari
We haven't taken to drugs till now
kita belum minum obat sampai sekarang
Only now we know our own selves
Baru sekarang kita tahu diri kita sendiri
Somehow save us from here, master
Bagaimanapun, selamatkan kita dari sini, tuan
If you follow what I say, you can go home and live as you wish
Jika kau mengikuti apa yang aku katakan, kau bisa pulang dan hidup sesuai keinginan
Will you do as I say?
Maukah kau melakukan apa yang aku katakan?
- Yes, master - We will
- Ya, tuan - kita akan
Whatever you shared with me now will you tell the same to the magistrate?
Apa pun yang kau bagikan dengan aku sekarang, akankah kau menceritakan hal yang sama kepada hakim?
Of course we will, master
Tentu saja, tuan
I'll arrange all the formalities to get them out on parole
Aku akan mengatur semua formalitas untuk membebaskan mereka
Thanks, sir
Terima kasih tuan
Let the video evidence be with Charu till then
Biarkan bukti videonya bersama Charu sampai saat itu
It will reach the magistrate when you say so
Ini akan mencapai hakim saat kau mengatakannya
Master, you shot some video and cleverly made us confess
Guru, kau merekam beberapa video dan dengan cerdik membuat kita mengaku
You haven't shared your story
kau belum membagikan cerita kau
Tell us Let's listen
Beritahu kita. Mari kita dengarkan
'Ask him, da'
'Tanya dia, da'
Cat got your tongue, huh?
Kucing menangkap lidahmu, ya?
- Tell us - Tell us, master
- Beritahu kita - Beritahu kita, tuan
'Please share your story, master'
'Silakan bagikan kisah kau, tuan'
We are asking, right? Please tell us
kita bertanya, bukan? Tolong beritahu kita
Don't ask for trouble Trust my voice of experience!
Jangan meminta masalah. Percayai suara pengalaman aku!
Wait, they are very eager to hear
Tunggu, mereka sangat ingin mendengarnya
I'll be happy to share Let them enjoy
aku akan dengan senang hati berbagi Biarkan mereka menikmati
I was in college then
aku masih kuliah saat itu
'I think it was my final year'
'aku pikir itu tahun terakhir aku'
A new teacher joined our college
Seorang guru baru bergabung dengan perguruan tinggi kita
Her name was Malar
Namanya Malar
Unbelievable one in a million 'Love'
Satu dari sejuta 'Cinta' yang luar biasa
All of a sudden that girl I loved
Tiba-tiba gadis yang kucintai itu
...met with an accident
... bertemu dengan kecelakaan
'She forgot her past'
'Dia melupakan masa lalunya'
She didn't even know who I was
Dia bahkan tidak tahu siapa aku
She even forgot my mad love for her
Dia bahkan melupakan cinta gilaku padanya
Fate made me attend her wedding present a bouquet with my own hands!
Nasib membuat aku menghadiri pernikahannya memberikan karangan bunga dengan tangan aku sendiri!
After tha-
Setelah itu-
Dai! Why are all of you sniffling and crying?
Dai! Mengapa kalian semua terisak dan menangis?
Now that girl has totally forgotten our past
Sekarang gadis itu benar - benar melupakan masa lalu kita
Master, isn't that teacher sister Charu?
Tuan, bukankah itu saudari guru Charu?
Hey, this sister is teacher working as my colleague now
Hei, saudari ini adalah guru yang bekerja sebagai kolega aku sekarang
That was my college time
Itu adalah waktu kuliah aku
Down memory lane Malar teacher
Bawah jalur memori guru Malar
Dai, don't you watch Malayalam movies?
Dai, apa kau tidak menonton film Malayalam?
If I don't understand the language
Jika aku tidak mengerti bahasanya
- I won't watch - Okay
- aku tidak akan menonton - Oke
Getting late All of you leave
Terlambat Kalian semua pergi
Class tomorrow morning as usual
Kelas besok pagi seperti biasa
Okay, master Bye, master
Oke, tuan Bye, tuan
How much longer will you quote a film story if someone asks you about your past life?
Berapa lama lagi kau akan mengutip sebuah cerita film jika seseorang bertanya tentang kehidupan masa lalu kau?
Fool yourself in the bargain and trick others too?
Menipu diri sendiri dalam tawar-menawar dan menipu orang lain juga?
Which is a film story?
Apakah cerita film itu?
Don't act
Jangan bertindak
What you narrated was Malayalam film 'Premam'
Apa yang kau ceritakan adalah film Malayalam 'Premam'
Copy cats! They stole my story and it is released, huh?
Salin kucing! Mereka mencuri ceritaku dan dirilis, ya?
One track mind on plagiarism, huh?
Satu jalur pikiran tentang plagiarisme, ya?
Okay, what do you want to know?
Oke, apa yang ingin kamu ketahui?
Tell me
Katakan padaku
Why did you start drinking?
Mengapa kau mulai minum?
Every drunkard will have a story
Setiap pemabuk pasti punya cerita
Why go into it now?
Mengapa membahasnya sekarang?
If I tell you my reason
Jika aku memberi tahu kau alasan aku
...a handful of them will follow my footsteps
... beberapa dari mereka akan mengikuti jejak aku
Is that necessary? Isn't it wrong?
Apa itu perlu? Bukankah itu salah?
Okay...okay
Baiklah baiklah
I won't tell you now why I got into this habit
aku tidak akan memberi tahu kau sekarang mengapa aku menjadi kebiasaan ini
If you like I'll tell you why I quit, shall I?
Jika kau suka, aku akan memberi tahu kau mengapa aku berhenti, haruskah aku?
"When we see those eyes of his won't love automatically bloom in us?"
"Saat kita melihat matanya, bukankah cinta otomatis mekar di dalam diri kita?"
"When we go close to him especially won't our mind skip like a deer joyfully?"
"Ketika kita mendekati dia terutama tidakkah pikiran kita akan melompat seperti rusa dengan gembira?"
"Residing in her heart all the time His style, his stride so sublime"
"Berada di dalam hatinya sepanjang waktu gayanya, langkahnya begitu luhur"
"Featuring in her dreams always 24x7 is his charming dear face"
"Menampilkan dalam mimpinya selalu 24x7 adalah wajah tersayang menawan"
"He is Mr Handsome truly He is our Master, one and only"
"Dia benar-benar Tuan Tampan. Dia adalah Tuan kita, satu-satunya"
"His smile, not too much, not too less"
"Senyumannya, tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit"
"His charisma beams through in excess"
"Karismanya terpancar secara berlebihan"
"His heart is soft as a flower Youthfulness is his signature"
"Hatinya lembut seperti bunga Kemudaan adalah tanda tangannya"
"I pity our girls for sure"
"Aku sangat mengasihani gadis-gadis kita"
"His smile is like a sparkler He's good natured forever"
"Senyumannya seperti kilau. Dia baik hati selamanya"
"This master with his class covers one and all en masse"
"Guru ini dengan kelasnya mencakup satu dan semua secara massal"
"If his fire work-glance falls on you even a failed heart will pass too"
"Jika pandangan api-nya jatuh pada kau bahkan hati yang gagal pun akan berlalu"
"He is single, our news a fact This is your chance to act"
"Dia lajang, berita kita fakta Ini adalah kesempatan kau untuk bertindak"
"When we see those eyes of his won't love naturally blossom in us?"
"Saat kita melihat matanya, bukankah cinta akan mekar secara alami dalam diri kita?"
"When we go close to him especially won't our mind skip like a deer joyfully?"
"Ketika kita mendekati dia terutama tidakkah pikiran kita akan melompat seperti rusa dengan gembira?"
JD is an orphan
JD adalah seorang yatim piatu
Just grew like a wild tree
Hanya tumbuh seperti pohon liar
Only after joining this college
Baru setelah bergabung dengan perguruan tinggi ini
'...he met a professor'
'... dia bertemu dengan seorang profesor'
'His friendship and care changed JD's life altogether'
'Persahabatan dan perhatiannya mengubah hidup JD sama sekali'
V.C.Selvam!
VCSelvam!
But unfortunately he had a health issue
Tapi sayangnya dia punya masalah kesehatan
'He got admitted in a hospital to get treated-'
'Dia dirawat di rumah sakit untuk dirawat-'
That really shattered JD
Itu benar-benar menghancurkan JD
After that he was unable to sleep
Setelah itu dia tidak bisa tidur
'That bloody alcohol took over him'
'Alkohol berdarah itu menguasai dia'
"Residing in her heart all the time His style, his stride so divine"
"Berada di dalam hatinya sepanjang waktu dengan gayanya, langkahnya begitu agung"
"Featuring in her dreams always 24x7 is his endearing dear face"
"Menampilkan dalam mimpinya selalu 24x7 adalah wajah tersayang"
"He is Mr Handsome truly He is our Master, one and only"
"Dia benar-benar Tuan Tampan. Dia adalah Tuan kita, satu-satunya"
"His smile, not too much, not too less"
"Senyumannya, tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit"
"His charisma beams through in excess"
"Karismanya terpancar secara berlebihan"
"Friendly gaze he sweeps Calm and collected he speaks"
"Tatapan ramah dia menyapu Tenang dan mengumpulkan dia berbicara"
"No holds barred at all All of them flip and fall"
"Tidak ada pegangan yang dilarang sama sekali. Semuanya terbalik dan jatuh"
"Magnetic personality Quick & slick, sharp is he"
"Kepribadian magnetik Cepat &amp; apik, dia tajam"
"Our master is always Top in all ways"
"Tuan kita selalu Teratas dalam segala hal"
"Some kind of innate power he displays Endearing temerity always in place"
"Semacam kekuatan bawaan yang dia tunjukkan keberanian yang menawan selalu ada di tempatnya"
"If he stands solo; which Miss won't yearn to be his Mrs?"
"Jika dia berdiri sendiri; Nona mana yang tidak ingin menjadi Nyonya?"
"When we see those eyes of his won't love naturally blossom in us?"
"Saat kita melihat matanya, bukankah cinta akan mekar secara alami dalam diri kita?"
What-?
Apa-?
Please move
Tolong minggir
Hey!
Hei!
Come on
Ayolah
[mobile ringing]
[ponsel berdering]
Tell me, Charu
Katakan padaku, Charu
Sir, don't know who they are
Pak, tidak tahu siapa mereka
'2 or 3 boys are chasing me'
'2 atau 3 anak laki-laki mengejarku'
Charu, where are you? Which area?
Charu, kamu dimana? Daerah mana?
In Triplicane, Murugan temple
Di Triplicane, Kuil Murugan
Road opposite Murugan temple
Jalan di seberang Candi Murugan
Charu?
Charu?
Charu...?
Charu ...?
Follow me
Ikuti aku
'They started chasing me when I was on my way to the magistrate's house'
'Mereka mulai mengejarku ketika aku dalam perjalanan ke rumah hakim'
I don't know what to do or where to go
aku tidak tahu harus berbuat apa atau ke mana harus pergi
Charu, don't be scared
Charu, jangan takut
'I will send our boys'
'Aku akan mengirim anak laki-laki kita'
Go inside some shop there
Masuk ke dalam beberapa toko di sana
'Enter a shop to be safe'
'Masuk toko agar aman'
'Thank you for calling, Parandhaman'
'Terima kasih telah menelepon, Parandhaman'
- I've come into a shop, sir - Turn on the speaker
- aku datang ke toko, Pak - Nyalakan speaker
What do you need?
Apa yang kamu butuhkan?
'Bro, 1 minute please Listen to what I have to say'
'Bro, 1 menit tolong dengarkan apa yang aku katakan'
'Let this girl hide in your shop for a while'
'Biarkan gadis ini bersembunyi di toko kau sebentar'
I'll send my men, please
aku akan mengirim anak buah aku
My business will get affected Don't involve me, clear out
Bisnis aku akan terpengaruh Jangan libatkan aku, bersihkan
Aren't you a fiery blooded youth?
Bukankah kamu seorang pemuda berdarah panas?
'Speak boldly'
'Bicaralah dengan berani'
Bro, I'll take care
Bro, aku akan berhati-hati
- 'You don't worry' - Thank you, brother
- 'Kamu jangan khawatir' - Terima kasih, saudara
Come here, dear
Kemarilah sayang
- Did a girl come in here? - No
- Apakah seorang gadis datang ke sini? - Tidak
"My dark and bold beau why was he Uncle Scrooge?"
"Pacarku yang gelap dan berani, mengapa dia menjadi Paman Gober?"
"He made my heart soft and cottony quake with desire; explode in rhapsody"
"Dia membuat hatiku lembut dan bergetar karena hasrat; meledak dalam rhapsody"
"Tell me the auspicious time when wedding bells will chime?"
"Katakan padaku waktu yang tepat ketika lonceng pernikahan akan berbunyi?"
[song from 'Pudhu Nellu Pudhu Naathu']
[lagu dari 'Pudhu Nellu Pudhu Naathu']
- Master, they are teasing m- - Sshhhhhhhhhh!
- Tuan, mereka menggoda m- - Sshhhhhhhhhh!
"He made my heart soft and cottony quake with desire; explode in rhapsody"
"Dia membuat hatiku lembut dan bergetar karena hasrat; meledak dalam rhapsody"
'I told you no one came in here'
'Sudah kubilang tidak ada yang datang ke sini'
'Bro, where are you going in?'
'Bro, kamu mau masuk kemana?'
'Listen'
'Mendengarkan'
'He already told you no one is here'
'Dia sudah memberitahumu tidak ada orang di sini'
Oldie, shut up
Oldie, diam
Give it of your own accord
Berikan atas kemauanmu sendiri
Or else just 2 punches I'll smash your face
Atau hanya 2 pukulan aku akan menghancurkan wajah kau
If I have to grab it from you-
Jika aku harus mengambilnya dari kau-
- Dai...dai - Wait, master
- Dai ... dai - Tunggu, tuan
This face looks familiar
Wajah ini terlihat tidak asing
'Sister'
'Saudara'
'Turn your phone towards him'
'Balikkan ponsel kau ke arahnya'
Hey Undiyal...!
Hei Undiyal ...!
'Hey Button, my dear friend!'
'Hei Button, temanku tersayang!'
Undiyal, da
Undiyal, da
What are you doing in this video call?
Apa yang kau lakukan dalam panggilan video ini?
Dai, the girl you are chasing is my sister
Dai, gadis yang kamu kejar itu adalah adikku
- 'Your sister? - Yes'
- 'Adikmu? - Iya'
I didn't know that
aku tidak tahu itu
I was asked to finish her That's way I chased her
aku diminta untuk menghabisinya. Begitulah cara aku mengejarnya
But tell me, why are you chasing her?
Tapi katakan padaku, mengapa kamu mengejarnya?
- What is that? - She has a camera
- Apa itu? - Dia punya kamera
I believe she has a camera
aku yakin dia punya kamera
Ask her to give it and we'll leave
Minta dia untuk memberikannya dan kita akan pergi
Sister, give him what he wants
Kakak, berikan apa yang dia inginkan
We will deal with this differently
kita akan menangani ini secara berbeda
'Okay?'
'Baik?'
'Just give it, sister'
'Berikan saja, saudari'
"My eyes can't close at night without leaning on your chest in delight"
"Mataku tidak bisa menutup di malam hari tanpa bersandar di dadamu dengan gembira"
'Hey Button'
'Hey Button'
I told you she's my sister I didn't hear your apology?
Sudah kubilang dia adikku. Aku tidak mendengar permintaan maafmu?
- Apologize to her - Sorry, sister
- Minta maaf padanya - Maaf, saudari
'Hey! You boys too'
'Hei! Kalian juga '
Sorry, sister
Maaf, adik
Glad you are that scared of me!
Senang kamu takut padaku!
Master, end of incident Sister safe from any accident
Guru, akhir insiden Suster selamat dari kecelakaan apapun
You talk to her I'll wait there
kau berbicara dengannya aku akan menunggu di sana
Charu, leave that place immediately
Charu, segera tinggalkan tempat itu
"Trust us even if we are teeny For you, we get our hands dirty"
"Percayai kita bahkan jika kita kecil. Untukmu, tangan kita kotor"
"We can steal a weapon in jail Chase you, hot on your trail"
"kita bisa mencuri senjata di penjara. Mengejarmu, mengejar kau"
"Chew a gum for flavor Take the boys you favor"
"Kunyah permen karet untuk rasa. Ambil anak laki-laki yang kamu suka"
Dai, who are all of you?
Dai, siapa kalian semua?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Look
Lihat
What is this tattoo?
Tato apa ini?
This branding?
Branding ini?
When boys are sent to this Home
Saat anak laki-laki dikirim ke Rumah ini
Brother Das will pick up the sharp ones and train us
Saudara Das akan mengambil yang tajam dan melatih kita
When we get released, he will tattoo our hand with this Tamil letter 'pa'
Saat kita dibebaskan, dia akan mentato tangan kita dengan huruf Tamil 'pa' ini
If we show this tattoo in the Mess, we can eat to our stomach's content
Jika kita tunjukkan tato ini di Mess, kita bisa makan sampai kenyang
If you are older, you'll get plenty of booze and cigarettes
Jika kau lebih tua, kau akan mendapatkan banyak minuman keras dan rokok
You can get clothes for free from their textile shop
kau bisa mendapatkan pakaian secara gratis dari toko tekstil mereka
They will even get you dope from a pharmacy
Mereka bahkan akan memberimu obat bius dari apotek
But the hitch is
Tapi masalahnya
Every now and then, they will make us surrender for a crime
Sesekali, mereka akan membuat kita menyerah atas kejahatan
Not to get back into the old bad ways, I'm staying aloof
Untuk tidak kembali ke cara lama yang buruk, aku tetap menyendiri
'We have heard this name But none of us have seen him'
'kita pernah mendengar nama ini Tapi tidak ada dari kita yang pernah melihatnya'
'Brother Das is 'be all and end all' here'
'Brother Das adalah' jadilah semua dan akhiri semua 'di sini'
'We must obey him implicitly'
'Kita harus mematuhinya secara implisit'
- Is it a newly released film? - 'No one can defy him'
- Apakah ini film yang baru dirilis? - 'Tidak ada yang bisa menantangnya'
'He asks you to surrender we should, with our eyes closed'
'Dia memintamu untuk menyerah kita harus, dengan mata tertutup'
How did you lose track of her?
Bagaimana kau kehilangan jejaknya?
Don't know how, Bhavani I sent only professionals
Entah bagaimana, Bhavani aku hanya mengirim profesional
- Somehow they messed up- - Shut up!
- Entah bagaimana mereka mengacau- - Diam!
What do we do with this, bro?
Apa yang kita lakukan dengan ini, bro?
It has a card inside which stores whatever we shoot or click
Ini memiliki kartu di dalamnya yang menyimpan apa pun yang kita tembak atau klik
Break that card alone and keep the camera at my place
Pecahkan kartu itu sendiri dan simpan kamera di tempatku
Okay
baik
When are they announcing the results?
Kapan mereka mengumumkan hasilnya?
Heard it's Monday or Tuesday
Kudengar itu hari Senin atau Selasa
You'll anyway win unopposed
kau tetap akan menang tanpa lawan
Why should you be tense?
Mengapa kau harus tegang?
- I can enjoy, right? - Yes, then what?
- aku bisa menikmati, kan? - Ya, lalu apa?
Sit here
Duduk di sini
Do you know this ostrich?
Tahukah kamu burung unta ini?
A bird with a long neck like this
Seekor burung dengan leher panjang seperti ini
Have you seen its egg? It will be this big
Pernahkah kau melihat telurnya? Ini akan menjadi sebesar ini
So big in size
Ukurannya sangat besar
But only that ostrich will know the pain of hatching such an egg!
Tapi hanya burung unta itu yang tahu sakitnya menetaskan telur seperti itu!
Will you sit here even after I've explained to you?
Maukah kau duduk di sini bahkan setelah aku menjelaskan kepada kau?
No, Bava
Tidak, Bava
- Get lost! - No, Bhavani
- Pergilah! - Tidak, Bhavani
Bhavani, boys want a booze party
Bhavani, anak laki-laki menginginkan pesta minuman keras
You won't anyway drink
kau tidak akan minum
At least for them-
Setidaknya untuk mereka-
Drink to dig your own grave
Minum untuk menggali kuburanmu sendiri
- Go ahead - Thanks a lot, Bhavani
- Silakan - Terima kasih banyak, Bhavani
- 'Goodnight, Bava' - Goodnight
- 'Selamat malam, Bava' - Selamat malam
Somehow you made me show you this place
Entah bagaimana kau membuat aku menunjukkan tempat ini
I was staying away from this place
Aku menjauh dari tempat ini
Let's go back, master
Ayo kembali, tuan
Wait, I have a good reason
Tunggu, aku punya alasan bagus
We'll go soon
kita akan segera pergi
'Right, you haven't come here to eat'
'Benar, kamu tidak datang ke sini untuk makan'
- 'What happened to my chicken 'pakoda'? - Narayana, serve him'
- 'Apa yang terjadi dengan' pakoda 'ayam aku? - Narayana, layani dia '
I thought you were inviting me for a candle light dinner
aku pikir kau mengundang aku untuk makan malam cahaya lilin
Last time I came here, there was no power
Terakhir kali aku datang ke sini, tidak ada listrik
They had lit only candles
Mereka hanya menyalakan lilin
Okay, relax
Oke, santai
Don't look at this place
Jangan lihat tempat ini
I heard the food here is super
Kudengar makanan di sini super
'Get a token for the meals'
'Dapatkan token untuk makanan'
'Madam, you too'
'Nyonya, kamu juga'
I thought we'll have some privacy
aku pikir kita akan memiliki privasi
Close your eyes and show me your right hand
Tutup matamu dan tunjukkan tangan kananmu
- Why? - Show, I'll tell you
- Kenapa? - Tunjukkan, aku akan memberitahumu
You shouldn't open your eyes till I tell you
kau seharusnya tidak membuka mata kau sampai aku memberi tahu kau
'Open now'
'Buka sekarang'
That boy's hand in the salon had this same mark
Tangan anak laki-laki di salon itu memiliki tanda yang sama
Show this over there
Tunjukkan ini di sana
Ask for 'meals' token
Minta tanda 'makan'
Why should I-
Kenapa harus aku-
All for a good reason Go and show your hand
Semua untuk alasan yang bagus Pergi dan tunjukkan tanganmu
Who the hell is he?
Siapa dia?
'We don't differentiate or discriminate'
'kita tidak membedakan atau mendiskriminasi'
'Whoever has a Tamil letter 'pa' tattooed on their hands...'
'Siapa pun yang memiliki tato huruf Tamil' pa ' di tangan mereka ...'
...we give them whatever they ask
... kita memberi mereka apa pun yang mereka minta
Bhavani's boys will take care of the rest
Anak laki-laki Bhavani akan mengurus sisanya
What is this for?
Untuk apa ini?
Still some balance left in my bucket list!
Masih ada sisa saldo di daftar keinginan aku!
"Let the drums beat; no restraint Let the party rock; no constraint"
"Biarkan drum berdetak; tidak ada batasan Biarkan pesta bergoyang; tidak ada batasan"
"Let our army smash and slam Our earth will quake with the wham"
"Biarkan tentara kita menghancurkan dan membanting Bumi kita akan gempa dengan wham"
"My hands will never miss a beat when I beat the drum ever so neat"
"Tanganku tidak akan pernah melewatkan satu ketukan pun saat aku menabuh drum dengan sangat rapi"
"Even the dormant nerve will dance hearing my drum's resonance"
"Bahkan saraf yang tidak aktif akan menari mendengar resonansi drum aku"
'Beat it!'
'Kalahkan itu!'
"Till the sun rises to a new day let the ground shake and sway"
"Sampai matahari terbit di hari yang baru biarkan tanah berguncang dan bergoyang"
"Till the game is won, job is done slow down but have your fun"
"Sampai permainan dimenangkan, pekerjaan selesai dengan lambat tetapi bersenang-senanglah"
"Even the Lord of Death Yama will die if he glares with his razor sharp eye"
"Bahkan Penguasa Kematian Yama akan mati jika dia menatap tajam dengan mata tajamnya"
'Hey boy!'
'Hei nak!'
"Light the camphor for our Lord He is possessed by our demi-god"
"Nyalakan kamper untuk Tuhan kita. Dia dirasuki oleh setengah dewa kita"
"Look high and low diligently Every nook & corner and alley"
"Lihat tinggi dan rendah dengan rajin Setiap sudut &amp; sudut dan gang"
"There is no other big gun to defy Or create a ruckus and vilify"
"Tidak ada senjata besar lain untuk ditentang Atau membuat keributan dan menjelekkan"
'Bhavani!'
'Bhavani!'
That master is churning in my mind
Guru itu berputar-putar dalam pikiranku
Tell him to kill that master tomorrow before day break
Katakan padanya untuk membunuh tuan itu besok sebelum istirahat
Why wait till tomorrow morning? We can close his chapter right now
Mengapa menunggu sampai besok pagi? Kita bisa menutup chapternya sekarang
Shut your gob Just do what I say
Tutup mulutmu Lakukan saja apa yang aku katakan
"Let the force of his punching fist make the drumhead rip and split"
"Biarkan kekuatan tinjunya membuat kepala drum robek dan terbelah"
"Let 'sound' listen to the thump and lo! Announce who struck the blow"
"Biarkan 'suara' mendengarkan dentuman dan lo! Umumkan siapa yang memukul"
'You there!'
'Kau disana!'
"Let the force of his punching fist make the drumhead rip and split"
"Biarkan kekuatan tinjunya membuat kepala drum robek dan terbelah"
"Let 'sound' listen to the thump and lo! Announce who struck the blow"
"Biarkan 'suara' mendengarkan dentuman dan lo! Umumkan siapa yang memukul"
"Shaking his stupor, without a doubt he is all set to rip your gut out"
"Mengguncang kebodohannya, tanpa diragukan lagi dia siap untuk merobek perutmu"
"To hang you upside down and skin you alive is his vow"
"Untuk menggantungmu terbalik dan kulitmu hidup adalah sumpahnya"
'Master...!'
'Menguasai...!'
"Let the drums roll; no restraint Let the party rock; no constraint"
"Biarkan drum berputar; tidak ada batasan Biarkan pesta bergoyang; tidak ada batasan"
"Let our army smash and slam Our earth will quake with the wham"
"Biarkan tentara kita menghancurkan dan membanting Bumi kita akan gempa dengan wham"
"My hands will never miss a beat when I beat the drum; it's a royal treat"
"Tangan aku tidak akan pernah ketinggalan saat aku menabuh drum; ini adalah suguhan kerajaan"
"Even the dormant nerve will dance hearing my drum's resonance"
"Bahkan saraf yang tidak aktif akan menari mendengar resonansi drum aku"
'Rock & roll'
'Rock &amp; roll'
"Till the sun rises to a new day let the ground shake and sway"
"Sampai matahari terbit di hari yang baru biarkan tanah berguncang dan bergoyang"
Give me Dinkie Dow if you have
Beri aku Dinkie Dow jika ada
I don't stock drugs
aku tidak menyimpan obat
"Even the Lord of Death Yama will die if he glares with his razor sharp eye"
"Bahkan Penguasa Kematian Yama akan mati jika dia menatap tajam dengan mata tajamnya"
'Hey boy'
'Hei nak'
"Light the camphor for our Lord He is possessed by our demi-god"
"Nyalakan kamper untuk Tuhan kita. Dia dirasuki oleh setengah dewa kita"
"Got the man with the plan right here"
"Punya pria dengan rencananya di sini"
"Bringin' swag with the man right here"
"Bringin 'swag dengan pria di sini"
Forward all the videos to the police department
Teruskan semua video ke departemen kepolisian
I'll bring the boys to the Magistrate directly
aku akan membawa anak laki-laki ke hakim secara langsung
Okay
baik
Master
Menguasai
This is Bhavani brother's truck
Ini adalah truk saudara Bhavani
I've heard he comes here often
aku pernah mendengar dia sering datang ke sini
Let's go there
Ayo pergi kesana
Aiyaiyo! Are you joking, master?
Aiyaiyo! Apakah kau bercanda, tuan?
I am not coming You go if you want
Aku tidak akan datang. Kamu pergi jika kamu mau
"A whole night of merry-making"
"Sepanjang malam pesta pora"
"Day spent in sleep overtaking"
"Hari yang dihabiskan dengan menyalip"
"This is the world we rejoice Reveling in unforbidden joys"
"Ini adalah dunia tempat kita bersukacita Bersukacitalah dalam kegembiraan yang tak terlarang"
"A whole night of merry-making Day spent in sleep overtaking"
"Sepanjang malam Hari berpesta pora dihabiskan dengan tidur menyalip"
"This is the world we rejoice Reveling in unforbidden joys"
"Ini adalah dunia tempat kita bersukacita Bersukacitalah dalam kegembiraan yang tak terlarang"
"A whole night of partying"
"Sepanjang malam pesta"
[song from 'Navarathiri']
[lagu dari 'Navarathiri']
"This is our universe for better or worse"
"Ini adalah alam semesta kita untuk lebih baik atau lebih buruk"
You move I'll stab you
kau bergerak, aku akan menusuk kau
Walk straight ahead
Jalan lurus ke depan
"What existed before birth"
"Apa yang ada sebelum lahir"
Knock, da
Knock, da
"Even you can't unearth"
"Bahkan kau tidak dapat menemukan"
To top it all a secret code!
Di atas itu semua kode rahasia!
"What happens after we die Even I don't know the right reply"
"Apa yang terjadi setelah kita mati meski aku tidak tahu jawaban yang benar"
If any hand reaches out to his weapon
Jika ada tangan yang meraih senjatanya
He will end up a corpse
Dia akan berakhir menjadi mayat
Kneel, man
Berlutut, bung
- Kneel down - Switch off the song
- Berlutut - Matikan lagunya
Damn, switch it off!
Sial, matikan!
Who is Bhavani here?
Siapakah Bhavani di sini?
Huh?
Hah?
Which one of you here has seen Bhavani?
Siapa di antara kau di sini yang pernah melihat Bhavani?
What kind of sissy name is that...Bhavani?
Nama banci macam apa itu ... Bhavani?
Was he lying on his stomach as a baby when he was named?
Apakah dia berbaring tengkurap sebagai bayi ketika dia diberi nama?
Shabaa!
Shabaa!
Let me make it clear once more
Biar aku jelaskan sekali lagi
If any of you do something stupid trying to retaliate
Jika ada di antara kau yang melakukan sesuatu yang bodoh mencoba membalas
I'll sign on your man's Adam's apple, got it?
aku akan menandatangani jakun pria kau , mengerti?
'Try your luck flinging another bottle?'
'Coba peruntunganmu melempar botol lain?'
That means
Itu berarti
You know Bhavani very well
kau tahu Bhavani sangat baik
Will you go and repeat this to him verbatim?
Maukah kau pergi dan mengulanginya secara verbatim?
Bhavani...Bhavani
Bhavani ... Bhavani
A man walked in right royally knowing it is your den, Bhavani
Seorang pria berjalan masuk dengan penuh kebanggaan karena tahu itu adalah ruang kerja kau, Bhavani
Repeat, da
Ulangi, da
No, you tell me I'll convey it
Tidak, kau memberitahu aku bahwa aku akan menyampaikannya
No, you are scared
Tidak, kamu takut
'Listen, I might as well tell all of you'
'Dengar, sebaiknya aku memberi tahu kalian semua'
The day you killed those 2 boys in the Observation Home and hung them
Pada hari kau membunuh 2 anak laki-laki itu di Rumah Pengamatan dan menggantung mereka
I hung my head in guilt and died
aku menundukkan kepala karena bersalah dan mati
I'm least bothered about myself hereafter
aku paling tidak peduli tentang diri aku sendiri setelah ini
Branding those juveniles with a tattoo and making them do your dirty work
Branding remaja-remaja itu dengan tato dan buat mereka melakukan pekerjaan kotor kau
I've put a full stop to it
aku telah menghentikannya sepenuhnya
From now on, anyone wants to do anything using the boys as lambs for the slaughter
Mulai sekarang, siapapun ingin melakukan apapun dengan menggunakan anak laki-laki itu sebagai domba untuk disembelih
...has to kill me and then go ahead but that has a slight hitch
... harus membunuhku dan kemudian melanjutkan tapi itu memiliki sedikit hambatan
I will kill minimum 10 of you and only then breathe my last
Aku akan membunuh minimal 10 dari kalian dan baru kemudian menghembuskan nafas terakhirku
Be it Bhavani or Banumathi!!!
Baik itu Bhavani atau Banumathi !!!
Will you go and tell him word by word?
Maukah kau pergi dan memberitahunya kata demi kata?
Come, get up
Ayo bangun
Close the door
Tutup pintu
Who threw that bottle at me, da?
Siapa yang melempar botol itu padaku, da?
Come here
Kemari
No, Bhavani
Tidak, Bhavani
I aimed it at him
Aku mengarahkannya padanya
The pen will fall down and you can escape I thought
Pena itu akan jatuh dan kamu bisa melarikan diri, pikirku
'But it missed and-'
'Tapi itu meleset dan-'
Hey! Lazy lout Open the door
Hei! Pemalas Buka pintu
- 'Open the door - Madcap!'
- 'Buka pintunya - Madcap!'
- Open the door, da - What false bravado!
- Buka pintunya, da - Keberanian palsu apa!
Son of a scumbag! Open it, damn you
Bajingan! Buka, sialan
Where did you go? Open now, I'll kill you
Kamu mau pergi kemana? Buka sekarang, aku akan membunuhmu
'Hey! Open'
'Hei! Buka'
'How dare you lay a hand on Bhavani when I'm here?'
"Beraninya kau menyentuh Bhavani saat aku di sini?"
- Kottamuthu - Come now
- Kottamuthu - Ayo sekarang
- Hey Kottamuthu - What did you think of us?
- Hei Kottamuthu - Apa pendapatmu tentang kita?
Bro is calling you
Bro memanggilmu
Come here
Kemari
- What are you doing? - He locked us in
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Dia mengunci kita
He was holding a knife to my neck for an hour
Dia memegang pisau di leher aku selama satu jam
WTH were you doing then?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Bhavani, that wasn't a knife
Bhavani, itu bukan pisau
- It was a pen - You knew it, huh?
- Itu adalah pena - Kamu tahu itu, ya?
How will he open the door if you yell after he has gone?
Bagaimana dia akan membuka pintu jika kau berteriak setelah dia pergi?
Shall we pen him a letter?
Haruskah kita menulis surat untuknya?
'Sir, please open the door'
'Tuan, tolong buka pintunya'
Don't hit me, Bhavani
Jangan pukul aku, Bhavani
Who can draw very well here?
Siapa yang bisa menggambar dengan sangat baik di sini?
Master, he is our best artist
Guru, dia adalah artis terbaik kita
He's the madcap who doodles foul stuff all over the toilet and the walls, master
Dia orang gila yang mencorat-coret benda - benda kotor di seluruh toilet dan dinding, tuan
'Hi master'
'Hai tuan'
I believe you came to my den
aku percaya kau datang ke ruang kerja aku
Threatened a man with a pen and conveyed an important message to Bhavani
Mengancam seorang pria dengan pena dan menyampaikan pesan penting kepada Bhavani
I am that Bhavani
Akulah Bhavani itu
'Vanakkam'
'Vanakkam'
If you destroy all that I own, textile shop, hotel, wine shop
Jika kau menghancurkan semua yang aku miliki, toko tekstil, hotel, toko anggur
What the hell will he do? He is himself a criminal
Apa yang akan dia lakukan? Dia sendiri adalah seorang kriminal
'You assumed I won't go to the police, right?'
"Kau mengira aku tidak akan melapor ke polisi, kan?"
Your assumption is 100% right
Asumsi kau 100% benar
But thinking you'll make a fool of me was wrong
Tapi berpikir kau akan mempermalukanku adalah salah
'I enquired about you'
'aku bertanya tentang kau'
I believe you have a big gang of ardent fan followers
aku yakin kau memiliki sekelompok besar pengikut penggemar yang bersemangat
'Which one of them can I finish off? I asked my boys their choice'
'Siapa di antara mereka yang bisa aku hancurkan? aku meminta anak laki-laki aku pilihan mereka '
They said we can have a jolly time killing them all without discrimination
Mereka bilang kita bisa bersenang-senang membunuh mereka semua tanpa diskriminasi
Let me give you a task Take a pen and paper'
Izinkan aku memberi kau tugas Ambil pena dan kertas '
List out your favorites in alphabetical order
Buat daftar favorit kau dalam urutan abjad
Hey Bhavani!
Hei Bhavani!
Don't ignore girls and kids thinking I'll be soft on them
Jangan abaikan gadis dan anak-anak yang mengira aku akan bersikap lembut pada mereka
Include their names too definitely
Cantumkan nama mereka juga dengan pasti
'Write and call each one of them'
'Tulis dan panggil mereka masing-masing'
And then...master?
Dan kemudian ... tuan?
Give me the phone
Beri aku telepon
'Hello...?'
'Halo...?'
- Why did he hang up on me? - 'Must have got scared'
- Kenapa dia menutup teleponku? - 'Pasti takut'
Got very emotional I guess
Sepertinya sangat emosional
Why do emotional men get so hyper and angry?
Mengapa pria emosional menjadi begitu hiper dan marah?
Pick...pick...pick up my call
Pilih ... pilih ... angkat telepon aku
Pick up
Menjemput
- Hi, dude - Where are you?
- Hai, bung - Kamu dimana?
I'm just leaving my office
aku baru saja meninggalkan kantor aku
- You are safe? - Yes, what's the problem?
- Kamu aman? - Ya, apa masalahnya?
'Listen to me Don't step out'
'Dengarkan aku Jangan melangkah keluar'
What is the proble-
Apa masalahnya-
Come on, pick up
Ayo, angkat
- Sir? - WHERE ARE YOU?
- Pak? - DIMANA KAMU?
- Shut u- - 'I hope you're safe?'
- Shut u- - 'Kuharap kamu aman?'
- 'Yes, sir, what happened?' - Listen
- 'Ya, Pak, apa yang terjadi?' - Dengarkan
Check if our batch students are safe, okay?
Periksa apakah siswa batch kita aman, oke?
'Madhi, where is Srinath?'
'Madhi, dimana Srinath?'
'He is here, JD'
'Dia ada di sini, JD'
- What is it? - 'Stay at home, don't go out'
- Apa itu? - 'Tetap di rumah, jangan keluar'
'Everything safe?'
'Semuanya aman?'
JD called me
JD menelepon aku
'He was so hassled'
'Dia sangat repot'
'He told us not to step out'
'Dia menyuruh kita untuk tidak keluar'
Guys, don't step out of your house Most important, avoid road travel
Teman-teman, jangan keluar rumah. Yang terpenting, hindari perjalanan darat
'In case you are out, go to any house or shop nearby or any safe place'
'Jika kau keluar, pergilah ke rumah atau toko terdekat atau tempat yang aman'
'JD sir called just now I think there's a major problem'
'Pak JD menelepon sekarang, aku pikir ada masalah besar'
'If you are safe'
'Jika kamu aman'
For heaven's sake text our entire group
Demi Tuhan, kirim SMS ke seluruh grup kita
Park the bike
Parkir sepeda
'Almost everyone in the group texted they are safe'
'Hampir semua orang di grup mengirim SMS bahwa mereka aman'
But we couldn't reach only Bhargav and Savitha, sir
Tapi kita tidak bisa hanya mencapai Bhargav dan Savitha, Pak
Don't swerve too much to the right
Jangan terlalu banyak membelok ke kanan
Careful!
Cermat!
Hello?
Halo?
I am safe-
aku aman-
Vanathi, where are you?
Vanathi, kamu dimana?
In a mall nearby What happened?
Di mal terdekat Apa yang terjadi?
- Is Prem with you? - 'Yes, da'
- Apa Prem bersamamu? - 'Ya da'
He has gone to fetch my purse from the car-
Dia pergi untuk mengambil dompet aku dari mobil-
'VANATHI, WHAT IS IT?'
'VANATHI, APA INI?'
'What happened, Vanathi?'
'Apa yang terjadi, Vanathi?'
'VANATHI, TALK TO ME What is it?
'VANATHI, BICARA DENGAN aku Apa itu?
VANATHI
VANATHI
- 'Where are you, da?' - Theater, why, sir?
- 'Dimana kamu, da?' - Teater, kenapa, Pak?
- Are you alright? - What happened?
- Apa kamu baik baik saja? - Apa yang terjadi?
SIR...!
PAK...!
SRI DAI!
SRI DAI!
SIR!
PAK!
Hey!
Hei!
Hey! Get out
Hei! Keluar
- What happened? - Savitha, go
- Apa yang terjadi? - Savitha, pergi
'Bhargav'
'Bhargav'
BHARGAV!
BHARGAV!
'Bhargav...!'
'Bhargav ...!'
'SIR!'
'PAK!'
Sir...!
Pak...!
Bhargav is dead, sir
Bhargav sudah mati, Pak
"Got the man with the plan right here"
"Punya pria dengan rencananya di sini"
"Bringin' swag with the-"
"Bringin 'swag dengan-"
Master
Menguasai
How many wickets down?
Berapa banyak gawang turun?
'According to the News I got'
'Menurut Berita yang aku dapatkan'
2 wickets down 2 retired hurt
2 gawang turun 2 pensiunan terluka
If you are still stubborn enough to hang out with that gang
Jika kau masih cukup keras kepala untuk bergaul dengan geng itu
...you'll lose 4 wickets daily
... kau akan kehilangan 4 gawang setiap hari
'I have never forgiven anyone who has crossed my path till now'
'aku tidak pernah memaafkan siapa pun yang telah melewati jalan aku sampai sekarang'
This is my first time and I am forgiving you
Ini adalah pertama kalinya aku dan aku memaafkan kau
Just quit your job, do an 'about turn' and disappear from this town
Keluar saja dari pekerjaan kau, lakukan 'giliran' dan menghilang dari kota ini
'Otherwise one who escaped today will die tomorrow and repeat'
'Kalau tidak, orang yang lolos hari ini akan mati besok dan mengulang'
It will go on repeat mode
Ini akan masuk ke mode pengulangan
They will keep falling like ninepins Thank you and good bye
Mereka akan terus jatuh seperti ninepins Terima kasih dan selamat tinggal
Hey...hey! Master...master
Hei ... hei! Tuan ... tuan
'The main reason I called you'
'Alasan utama aku memanggil kau'
I didn't lie face down when I was named it seems
Sepertinya aku tidak berbaring telungkup saat diberi nama
I was on my back it was clear as a bell!
aku berada di punggung aku , itu jelas seperti bel!
- Hey - 'Aahn'
- Hei - 'Aahn'
- DAI! - 'Hahn?'
- DAI! - 'Hahn?'
I'll dice you, dry and pickle you to pieces
Aku akan memotongmu, mengeringkan dan mengawetkanmu berkeping-keping
Thank you Goodbye
Terima kasih selamat tinggal
Take care of them just for today
Jaga mereka hanya untuk hari ini
I'll be back soon
Aku akan segera kembali
Don't worry, you go
Jangan khawatir, pergilah
'I will ensure the safety of these boys'
'aku akan memastikan keamanan anak-anak ini'
- Aiyo! Let go of me, bro - Shut up, get into the truck
- Aiyo! Lepaskan aku, bro - Diam, masuk ke truk
- Bro, let go of me - Hit you
- Bro, lepaskan aku - Pukul kamu
Where are you taking me?
Kemana kau membawaku?
- I'm not coming, bro - Das!
- aku tidak akan datang, bro - Das!
Hey! Come here
Hei! Kemari
Das, he's throwing a tantrum
Das, dia membuat ulah
- Lift him - Don't force me, bro
- Angkat dia - Jangan paksa aku, bro
- No...no - Bloody well listen
- Tidak ... tidak - Dengarkan baik-baik
Save me, warden
Selamatkan aku, sipir
Don't do this, Das
Jangan lakukan ini, Das
Save us somehow, warden
Selamatkan kita, sipir
- Don't take them - Let me go, bro
- Jangan bawa mereka - Biarkan aku pergi, bro
Move it
Pindahkan
'Hey Das! Where are you taking the boys?'
'Hei Das! Kemana kamu akan membawa anak laki-laki? '
[mobile ringing]
[ponsel berdering]
"Bringin' swag with the man right here"
"Bringin 'swag dengan pria di sini"
'Hello, sir I'm Thulukanam speaking'
'Halo, Pak, aku Thulukanam berbicara'
'Das and his boys have locked us in here'
'Das dan anak buahnya telah mengunci kita di sini'
'He has taken the boys who turned approvers'
'Dia telah mengambil anak laki-laki yang menjadi pemberi persetujuan'
'In a truck somewhere, sir'
'Di dalam truk di suatu tempat, Pak'
'We don't know what to do Please come soon, sir'
'kita tidak tahu harus berbuat apa. Tolong segera datang, Pak'
[mobile ringing]
[ponsel berdering]
Yes, Vanathi
Ya, Vanathi
'This is not the end of the world for us'
'Ini bukan akhir dunia bagi kita'
You have gone out of your way for these boys, enough
kau telah keluar dari jalan kau untuk anak-anak ini, cukup
'I have informed the higher authorities They said they will be here soon'
'aku telah memberi tahu otoritas yang lebih tinggi. Mereka bilang mereka akan segera datang'
"He was chewing betel leaves in bliss I punched his nose without a miss"
"Dia mengunyah daun sirih dengan gembira. Aku meninju hidungnya tanpa melewatkan"
"You should have seen blood gush out This Amaran's heart is gold, no doubt"
"Kamu seharusnya melihat darah menyembur keluar . Hati Amaran ini emas, tidak diragukan lagi"
[Singing a song from 'Amaran']
[Menyanyikan lagu dari 'Amaran']
"Just utter the name 'Amaran', bro soda bottles will fly at our foe"
"Ucapkan saja nama 'Amaran', botol soda bro akan terbang ke musuh kita"
I don't care two hoots about the repercussion
aku tidak peduli dua teriakan tentang akibatnya
I'll take full blame Beat the hell out of them
Aku akan menyalahkan sepenuhnya. Kalahkan mereka
Hold this
Pegang ini
"It's a lilting tune anyone can hum"
"Ini adalah lagu yang mendayu-dayu, siapa pun bisa bersenandung"
"Amaran is a seasoned singer awesome"
"Amaran adalah penyanyi berpengalaman yang luar biasa"
"He was chewing betel leaves in bliss I punched his nose without a miss"
"Dia mengunyah daun sirih dengan gembira. Aku meninju hidungnya tanpa melewatkan"
"Should have seen his nose bleed This Amaran's heart is gold indee-"
"Seharusnya melihat hidungnya berdarah . Hati Amaran ini adalah emas ..."
Master...master, da
Guru ... tuan, da
Back again?
Kembali lagi?
Plan to hit us?
Berencana untuk memukul kita?
Go ahead
Lanjutkan
Come here
Kemari
Think you've achieved something great in life
Pikirkan kau telah mencapai sesuatu yang hebat dalam hidup
Shout all you want
Teriak semau kamu
Dai!
Dai!
Bhargav
Bhargav
He is dead, da
Dia sudah mati, da
Bhargav created much more trouble in college than all of you put together
Bhargav menciptakan lebih banyak masalah di perguruan tinggi daripada yang kau semua gabungkan
He is dead now
Dia sudah mati sekarang
If a real rowdy reforms and just when he wants to lead a good life, if he dies-
Jika seorang yang benar-benar gaduh berubah dan tepat ketika dia ingin menjalani kehidupan yang baik, jika dia mati-
Do you know it is the height of cruelty?
Tahukah kau bahwa ini adalah puncak kekejaman?
The faith people around him have to turn over a new leaf will vanish
Keyakinan orang-orang di sekitarnya untuk membuka lembaran baru akan lenyap
Oh my gawd!
Astaga!
Master has started preaching to us
Guru sudah mulai berkhotbah kepada kita
Ignore them, bro
Abaikan mereka, bro
Why do you treat them on an equal footing with you?
Mengapa kau memperlakukan mereka sejajar dengan kau?
These mongrels won't reform even if they die!
Bajingan ini tidak akan berubah bahkan jika mereka mati!
Yov! Who will reform?
Yov! Siapa yang akan direformasi?
When have we treated him with respect?
Kapan kita memperlakukan dia dengan hormat?
Or given him time, place or an opportunity to reform?
Atau memberinya waktu, tempat, atau kesempatan untuk berubah?
Undiyal, Odacha Kadalai, Bottle Mani, Soda Sekar, what kind of names?
Undiyal, Odacha Kadalai, Botol Mani, Soda Sekar, Nama Seperti Apa ?
Then how will they remember their family or tender love and care?
Lalu bagaimana mereka akan mengingat keluarga atau cinta dan perhatian yang lembut?
Family and society alienate them
Keluarga dan masyarakat mengasingkan mereka
If everybody has exiled him how will he reform?
Jika semua orang telah mengasingkannya, bagaimana dia akan mereformasi?
Come here, da
Kemarilah, da
What?
Apa?
1st crime by many boys here is based on emotion quotient
Kejahatan pertama oleh banyak anak laki-laki di sini didasarkan pada kecerdasan emosi
Affection, betrayal, anger, or a rush of adrenalin
Kasih sayang, pengkhianatan, kemarahan, atau aliran adrenalin
Each with a reason
Masing-masing dengan alasan
But after the first time
Tapi setelah pertama kali
You know what instigates you to commit every crime you pile on to your account?
kau tahu apa yang menghasut kau untuk melakukan setiap kejahatan yang kau timbun di akun kau?
Intoxication!
Kemabukan!
I can bet on this, da
aku bisa bertaruh ini, da
All other crimes after your 1st was committed losing control of your senses
Semua kejahatan lainnya setelah tindakan pertama kau dilakukan kehilangan kendali atas indra kau
Didn't you booze? Didn't you have a ball?
Apakah kau tidak minum minuman keras? Bukankah kamu punya bola?
Oh! Yes, sir
Oh! Ya pak
Open your warped mind!
Buka pikiran kau yang bengkok!
Only a drunkard can talk of how it ruined his family
Hanya pemabuk yang dapat berbicara tentang bagaimana hal itu menghancurkan keluarganya
Only because of my addiction
Hanya karena kecanduan aku
2 boys lost their lives I got that into my thick head
2 anak laki-laki kehilangan nyawa mereka, aku mengerti itu di kepala aku yang tebal
I quit drinking
aku berhenti minum
'Chee! Don't be a drama king, master!'
'Chee! Jangan menjadi raja drama, tuan! '
Am I brewing liquor at home?
Apakah aku menyeduh minuman keras di rumah?
Blaming the buyer instead of the seller!
Menyalahkan pembeli, bukan penjual!
That's exactly what I'm saying This intoxication is a political game
Itulah tepatnya yang aku katakan. Keracunan ini adalah permainan politik
You are not yet 18 years You can't watch this Adult film
kau belum berusia 18 tahun kau tidak bisa menonton film Dewasa ini
A security guard stands out to push you out, right?
Seorang penjaga keamanan menonjol untuk mendorong kau keluar, bukan?
Why is no one standing guard outside a wine shop?
Mengapa tidak ada yang berjaga di luar toko anggur?
How do 10 -15 year olds get hold of a booze bottle and cigarette?
Bagaimana anak usia 10-15 tahun mendapatkan sebotol minuman keras dan rokok?
Politics
Politik
Bhavani is moving his pawn and playing this kind of politics
Bhavani menggerakkan pionnya dan memainkan jenis politik ini
When the law is against child labor
Saat hukum melarang pekerja anak
...that beast is forcing the same boys into nefarious activities unwillingly
... binatang buas itu memaksa anak laki - laki yang sama melakukan aktivitas jahat dengan enggan
What is this?
Apa ini?
What is it?
Apa itu?
Like bribing you to vote and you end up with an inked finger
Seperti menyuap kau untuk memilih dan kau berakhir dengan jari bertinta
He gives you freebies and brands you with a tattoo
Dia memberi kau barang gratis dan mencap kau dengan tato
He has bathed you in basic amenities providing free food and clothing
Dia telah memandikan kau dengan fasilitas dasar yang menyediakan makanan dan pakaian gratis
Good lord!
Tuhan yang baik!
Enough of this atrocity
Sudah cukup kekejaman ini
You have packed those boys who believed they have a good future into that truck
kau telah memasukkan anak-anak lelaki yang percaya mereka memiliki masa depan yang baik ke dalam truk itu
Don't know if they will hang from a fan or be run over by a tyre
Tidak tahu apakah mereka akan digantung dari kipas angin atau tertabrak ban
But
Tapi
I will save them
aku akan menyelamatkan mereka
Every single one of them
Semuanya
What did he say, da?
Apa yang dia katakan, da?
He will kill all those who like me?
Dia akan membunuh semua orang yang menyukaiku?
Hey!
Hei!
[ironical laughter]
[tertawa ironis]
There are zillions outside who like me Mind, body, heart and soul, da
Ada milyaran di luar yang menyukaiku Pikiran, tubuh, hati dan jiwa, da
Ask him to try his luck
Minta dia untuk mencoba peruntungannya
'Bro, Bhavani has loaded the documents, money bags of his 'benamis' in his lorries'
'Bro, Bhavani telah memuat dokumen, kantong uang' benamis'-nya di truknya '
'He is planning to cross the border tonight'
'Dia berencana untuk melintasi perbatasan malam ini'
'The boys are in one of the trucks, bro'
'Anak laki-laki itu ada di salah satu truk, bro'
Bhavani
Bhavani
All 40 lorries have crossed the border
Semua 40 truk telah melintasi perbatasan
Expected anytime now
Diharapkan kapan saja sekarang
Those boys?
Anak laki-laki itu?
Das is bringing them in the container
Das membawa mereka ke dalam wadah
Go
Pergilah
Finish her off!
Habisi dia!
Vanathi...Vanathi
Vanathi ... Vanathi
Run over her
Tabrak dia
Vanathi
Vanathi
Vanathi, take the wheel
Vanathi, ambil kemudi
Come...come
Bagaimana caranya
Bang his car and kill them
Hancurkan mobilnya dan bunuh mereka
'Stop...stop'
'Berhenti berhenti'
If those 15 boys turn approvers whom will they point their fingers at?
Jika 15 anak laki-laki itu menjadi pemberi persetujuan, siapa yang akan mereka tunjuk?
Das of course
Das tentu saja
They have never met you, Bhavani
Mereka belum pernah bertemu denganmu, Bhavani
What if Das turns approver?
Bagaimana jika Das menjadi pemberi persetujuan?
Your name, Bhavani
Nama kau, Bhavani
Then kill Das
Lalu bunuh Das
Go
Pergilah
Go, da
Pergi ya
Do you want him to kill me out of your sight?
Apakah kau ingin dia membunuh aku dari pandangan kau?
Your words came to my mind
Kata-kata kau muncul di benak aku
'I will give my life for you'
'Aku akan memberikan hidupku untukmu'
Give it now
Berikan sekarang
I thought of you as my own elder brother
aku menganggap kau sebagai kakak laki-laki aku sendiri
I regarded you as my brother
aku menganggap kau sebagai saudara aku
Even I thought of you as my very own younger brother
Bahkan aku menganggapmu sebagai adikku sendiri
'What do you want me to do?'
'Apa yang kamu ingin aku lakukan?'
Where are the boys?
Dimana anak laki-laki?
Where are they, da?
Dimana mereka, da?
Hey! Go and check the container
Hei! Pergi dan periksa wadahnya
Go...move it
Pergi ... pindahkan
Bloody-
Berdarah-
Let's see who wins You or me?
Mari kita lihat siapa yang memenangkan kau atau aku?
Das, listen to me
Das, dengarkan aku
Listen to me JUST LISTEN!
Dengarkan aku HANYA DENGARKAN!
Oral statement by all those boys point fingers accusingly only at you
Pernyataan lisan oleh semua anak laki-laki itu menuding hanya pada kau
They don't even know the name Bhavani
Mereka bahkan tidak tahu nama Bhavani
Bhavani knows that too
Bhavani juga tahu itu
Give it serious thought
Pikirkan dengan serius
Will he kill all the boys?
Apakah dia akan membunuh semua anak laki-laki?
Or kill the one they are pointing fingers at, which is YOU?
Atau bunuh orang yang mereka tunjuk , yang mana kau?
- You deserve to die - In one swift blow, I'll-
- Kamu pantas mati - Dalam satu pukulan cepat, aku akan-
That is not my intention
Itu bukan niat aku
Let's stop with the lives already lost
Mari kita berhenti dengan nyawa yang telah hilang
I'm saying this like a broken record
aku mengatakan ini seperti rekaman yang rusak
Bhavani is clever
Bhavani pintar
He won't kill the boys His target is YOU
Dia tidak akan membunuh anak laki - laki Targetnya adalah kau
Listen to me once Only this time
Dengarkan aku sekali Hanya kali ini
Ask him if you can bring the boys in front of him he will say 'no'
Tanyakan padanya apakah kau dapat membawa anak laki-laki di depannya, dia akan berkata 'tidak'
Continue to ask repeatedly
Terus tanya berulang kali
You'll know the true colors of Bhavani
kau akan tahu warna asli Bhavani
If this doesn't happen-
Jika ini tidak terjadi-
I am all yours to kill
Aku milikmu untuk dibunuh
"Master"
"Menguasai"
"They call me...master"
"Mereka memanggilku ... tuan"
"You know me...master"
"Kamu kenal aku ... tuan"
"I am master the blaster"
"aku master blaster"
"Oooh yeah!"
"Oooh ya!"
"Master"
"Menguasai"
"They call me...master"
"Mereka memanggilku ... tuan"
Welcome, master
Selamat datang, tuan
This is the first time we are meeting, right?
Ini pertama kalinya kita bertemu, bukan?
Loaded with emotion, huh?
Sarat dengan emosi, ya?
My dear master
Tuanku tersayang
Bhavani isn't just a name
Bhavani bukan hanya sebuah nama
It's a kingdom I created for myself
Ini adalah kerajaan yang aku ciptakan untuk diri aku sendiri
You can't create a world record with your overnight lesson
kau tidak dapat membuat rekor dunia dengan pelajaran semalam kau
If he was sharing his pearls of wisdom what about the mud between your ears?
Jika dia membagikan mutiara kebijaksanaannya bagaimana dengan lumpur di antara telingamu?
You carried that boy on your waist?
kau membawa anak laki-laki itu di pinggang kau?
Did you think they are kids?
Apa menurutmu mereka anak-anak?
They are killers of the worst kind
Mereka adalah jenis pembunuh yang paling buruk
I've already given you too much time
Aku sudah memberimu terlalu banyak waktu
Still I'll give you 2 minutes
Masih aku akan memberi kau 2 menit
If you can ki-
Jika kau bisa ki-
Master, why did you hit me in mid speech?
Guru, mengapa kau memukul aku di tengah pidato?
Didn't you ask for it?
Apakah kau tidak memintanya?
Come
Datang
Is this all the force you can muster?
Apakah ini semua kekuatan yang bisa kau kerahkan?
Master
Menguasai
[fired up laughter]
[tertawa terbahak-bahak]
Job done and dusted
Pekerjaan selesai dan bersihkan
'Lord, pardon this sinner'
'Tuhan, maafkan orang berdosa ini'
Don't!
Jangan!
Hey! I am fighting here for your sake
Hei! aku berjuang di sini demi kau
So your hands don't grip a knife once more
Jadi tanganmu tidak lagi memegang pisau
Your mind
Pikiran kau
Your mind should not go back to its old way
Pikiran kau seharusnya tidak kembali ke cara lamanya
I am fighting your cause
aku melawan tujuan kau
Not one of you
Bukan salah satu dari kalian
Not even one of you should raise his hand
Tidak satu pun dari kau yang boleh mengangkat tangannya
Step back
Mundur
MOVE BACK!
MUNDUR!
"O master, come to my den If you don't, I'll force you then"
"O tuan, datanglah ke ruang kerja aku Jika tidak, aku akan memaksa kau"
[singing a popular song from 'Bommalattam']
[menyanyikan lagu populer dari 'Bommalattam']
"In my own hot spot you bet I'm a big shot"
"Di hot spot aku sendiri, kau bertaruh aku orang besar"
'How was it?'
'Bagaimana itu?'
You're teaching a lesson even when you're about to die
kau sedang memberi pelajaran bahkan ketika kau akan mati
Is this your last lesson, master?
Apakah ini pelajaran terakhirmu, tuan?
'Come'
'Datang'
Shall we have it this way?
Haruskah kita melakukannya dengan cara ini?
Show me your fist power
Tunjukkan kekuatan tinjumu
[whistling]
[siulan]
- Hey...hey - Master
- Hei ... hei - Tuan
- Take the boys to the truck - Okay, master
- Bawa anak-anak ke truk - Oke, tuan
Hey Das
Hei itu
Bhavani! Bhavani!
Bhavani! Bhavani!
"Come, my dear dude Raw banana 'bajji' for you"
"Ayo, bajji 'Pisang Mentah tersayang untukmu"
"I will tear your body to tatters Fry and serve as golden fritters"
"Aku akan merobek tubuhmu sampai compang-camping Fry dan melayani sebagai golden fritters"
[song from the film 'Thangaikor Geetham']
[lagu dari film 'Thangaikor Geetham']
"I will tear your body in a jiffy Fry and serve as bajji"
"Aku akan merobek tubuhmu dengan sekejap dan melayani sebagai bajji"
Master...master...wait
Tuan ... tuan ... tunggu
Sit down
Duduk
Master
Menguasai
A problem won't be solved by killing a person
Masalah tidak akan diselesaikan dengan membunuh seseorang
I asked a man when I was just 17
aku bertanya kepada seorang pria ketika aku baru berusia 17 tahun
This is the same request I'm asking you
Ini adalah permintaan yang sama dengan yang aku minta
Let me live
Biarkan aku hidup
I will do anything for you
Aku akan melakukan apapun untukmu
I won't harm those boys
aku tidak akan menyakiti anak laki-laki itu
You are the one who made those innocent children criminals
Kaulah yang menjadikan anak-anak tak berdosa itu sebagai kriminal
One-
Satu-
Only 1 year
Hanya 1 tahun
You were let into that Observation Home and you've progressed so much in life
kau diizinkan masuk ke Rumah Pengamatan itu dan kau telah mengalami banyak kemajuan dalam hidup
If you are punished and sent to jail imagine what you'll do to this town
Jika kau dihukum dan dikirim ke penjara, bayangkan apa yang akan kau lakukan di kota ini
I'll get into politics
aku akan terjun ke politik
I'll start a party
aku akan memulai pesta
Will you join me?
Akankah kamu bergabung denganku?
Master
Menguasai
What?
Apa?
Sssshhhhhh!
Sssshhhhhh!
[satisfied laughter]
[tertawa puas]
Job done...dunzo!
Pekerjaan selesai ... dunzo!
[triumphant laughter]
[tawa penuh kemenangan]
"Let me sing a 'kutti' story Pay attention, listen to me"
"Biar aku menyanyikan cerita 'kutti'. Perhatikan, dengarkan aku"
"If you want, take it or else no need tension, leave it, baby"
"Jika kamu mau, ambillah atau tidak perlu ketegangan, tinggalkan saja, sayang"
"Life is very short, nanba"
"Hidup itu sangat singkat, nanba"
- Master - Who is that?
- Tuan - Siapa itu?
The boys are in the truck, master
Anak laki-laki itu ada di dalam truk, tuan
Come here Sit down
Kemarilah. Duduk
Shall I surrender instead of you?
Haruskah aku menyerah daripada kau?
Won't you understand till the very end?
Tidakkah kamu akan mengerti sampai akhir?
Each person has to endure the punishment according to his crime
Setiap orang harus menanggung hukuman sesuai dengan kejahatannya
Madcap!
Gegabah!
I feel I should do something for you
aku merasa aku harus melakukan sesuatu untuk kau
Tell me if you have a family I'll take care of them till you're back
Beritahu aku jika kau memiliki keluarga, aku akan mengurus mereka sampai kau kembali
I overheard the children in the reformatory saying you loved a girl it seems
Aku tidak sengaja mendengar anak-anak di panti asuhan mengatakan sepertinya kau mencintai seorang gadis
A girl from an affluent family Already engaged to someone
Seorang gadis dari keluarga kaya Sudah bertunangan dengan seseorang
Shall I go and talk to her?
Haruskah aku pergi dan berbicara dengannya?
Maybe I can share my epic story!
Mungkin aku bisa berbagi cerita epik aku!
Listen, my dear boy
Dengar, anakku sayang
My name was not JD then
Nama aku bukan JD waktu itu
Jack Daniels
Jack Daniels
People called me 'Jack'
Orang-orang memanggil aku 'Jack'
I used to draw well
aku dulu menggambar dengan baik
Good at a game of cards
Jago dalam permainan kartu
In such a game we were lucky My friend and I won 2 tickets
Dalam permainan seperti itu kita beruntung, teman aku dan aku memenangkan 2 tiket
You would have seen everyone run to catch a bus or train
kau pasti pernah melihat semua orang berlari mengejar bus atau kereta api
But imagine we ran and caught a ship about to leave the dock
Tapi bayangkan kita lari dan menangkap sebuah kapal yang hendak meninggalkan dermaga
Huh?
Hah?
That's where I set eyes on her for the very 1st time
Di situlah aku melihatnya untuk pertama kalinya
Her name was Rose
Namanya Rose
What did you say her name was?
Apa yang kau katakan namanya?
Rose
Mawar
Rose...Jack
Rose ... Jack
Listen to my love story
Dengarkan kisah cintaku
After I fell head over heels in love with her, I found out
Setelah aku jatuh cinta padanya, aku mengetahuinya
...she's already engaged
... dia sudah bertunangan
After that, as we were sailing smoothly
Setelah itu, kita pun berlayar dengan lancar
The ship hit an iceberg on the way?
Kapal menabrak gunung es di jalan?
How do you know that?
Bagaimana kau tahu bahwa?
I'll wait outside, master
aku akan menunggu di luar, tuan
- Listen to my full epic love story - No need, it's okay, master
- Dengarkan kisah cinta epik lengkap aku - Tidak perlu, tidak apa-apa, tuan
'Since manipulation of boys into crimes by anti social elements was proved'
'Sejak manipulasi anak laki-laki menjadi kejahatan oleh elemen anti sosial terbukti'
'With the aid of proper evidence'
'Dengan bantuan bukti yang tepat'
'That specific Govt Reformatory was shut down permanently'
'Reformasi Pemerintah tertentu itu ditutup secara permanen'
'Of the 63 inmates, those above 18 were sent to Central Prison'
'Dari 63 narapidana, mereka yang berusia di atas 18 dikirim ke Penjara Pusat'
'And those below 18 were sent to other Govt reformatories'
'Dan mereka yang berusia di bawah 18 tahun dikirim ke lembaga reformasi Pemerintah lainnya'
Your fingerprint over there
Sidik jari kau di sana
Go inside
Masuk ke dalam
What is the crime you are serving term for?
Untuk apa kejahatan yang sedang kau layani?
Baby face, partner Must be a gigolo
Wajah bayi, pasangan Harus gigolo
Look at his face Like a parcel folded into four
Lihatlah wajahnya Seperti bingkisan yang dilipat menjadi empat
Juveniles of Nagercoil in that Bhavani case
Remaja Nagercoil dalam kasus Bhavani itu
I heard it was 7 of them Only 6 are here
aku mendengar itu 7 dari mereka Hanya 6 di sini
Baby face is here Handsome face is missing
Wajah bayi ada di sini Wajah tampan hilang
Where is your master?
Dimana tuanmu?
Must have been sent to Vellore jail
Pasti dikirim ke penjara Vellore
It's even more convenient, partner
Ini bahkan lebih nyaman, partner
We go to Vellore in 10 days We'll finish him there
kita pergi ke Vellore dalam 10 hari. kita akan menghabisinya di sana
Then we will meet your master in Vellore
Lalu kita akan bertemu tuanmu di Vellore
Transfer only after 10 days, huh?
Transfer hanya setelah 10 hari, ya?
- Are you here till then? - Why?
- Apa kau disini sampai saat itu? - Kenapa?
Drag that 'beedi' deep into your lungs
Tarik 'beedi' itu ke dalam paru-paru kau
This is the last 'beedi' you'll smoke
Ini adalah 'beedi' terakhir kau akan merokok
Over dramatic punch line!
Lebih dari garis pukulan dramatis!
You're teaching ME about the 'prisoner'!!
Kau mengajariku tentang 'tawanan' !!
You would have seen notorious prisoners
kau pasti pernah melihat tahanan terkenal
But guess who is coming now
Tapi tebak siapa yang datang sekarang
MASTER
MENGUASAI
"Master coming!"
"Tuan datang!"
"Move aside!"
"Minggir!"
"Safe and safeguarded"
"Aman dan terlindungi"
subtitled by rekhs assisted by harini
subtitle oleh rekhs dibantu oleh harini
"The second our commander steps in it's like an atom bomb exploding"
"Langkah kedua komandan kita di dalamnya seperti bom atom yang meledak"
"Master coming!"
"Tuan datang!"
"Move aside!"
"Minggir!"
"Deliberately if you make trouble"
"Sengaja jika kamu bikin masalah"
"It will boomerang on you centuple"
"Ini akan menjadi bumerang pada centuple kau"
"If you jeer or sneer at us"
"Jika kau mengejek atau mencemooh kita"
"Mind you, you'll be limbless"
"Pikiran kau, kau akan tanpa lengan"
Aiyo!
Aiyo!
"Tell topsy turvy Yell curvy scurvy"
"Beritahu kocar-kacir, berteriak kudis melengkung"
"Tear them to tatters Scare them to scatter"
"Robek mereka sampai compang-camping, Takut mereka sampai bubar"
Aiyo!
Aiyo!
"Tear them to tatters Scare them to scatter"
"Robek mereka sampai compang-camping, Takut mereka sampai bubar"
"Master coming!"
"Tuan datang!"
"Make way"
"Beri jalan"
PeG@SuS Urang Sunda Asli pilemhade.blogspot.com
PeG@SuS Urang Sunda Asli pilemhade.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS : GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll. handycom-it.blogspot.com
ALAT ELEKTRONIK MURAH & BERKUALITAS : GPS, Kalkulator, Telepon, Perkakas, HT/WT, dll. handycom-it.blogspot.com
Makanan, Pakaian, Elektronik, dll : https://www.bukalapak.com/pegasus_bl https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg
Makanan, Pakaian, Elektronik, dll : https://www.bukalapak.com/pegasus_bl https://www.tokopedia.com/unicorn-shop-bdg